//自定义文字文件。一行一条，以//开头的行或空行会被忽略，发送顺序随机。

//声声慢骚话合集！
很喜欢这个游戏，世界上大家各说各的没人鸟我，我会一直玩下去的
#E您的#Y老婆#E已通过藏宝阁成功出售角色，该角色现已易主，请少侠留意，你没老婆了。
停一下停一下，请问有没有人可以给我送一个#J[碧空魂断·瑶华]#W和#J[开物·老婆]
欢迎来到声十 我生活的地方 亲爱的小公主
我不想玩了，游戏里没人理我，奇遇也触发不了，副本根本打不过，我现在在华山，雪好大，我好害怕。#211
我都不敢开语音，怕你们听到外面的青蛙叫，嫌弃我是乡下崽。但是我好想和你们说话，你们说话好好听
老#261婆#261不#261在#261深#261夜#261激#261情#261副#261本
我情缘跟我说他周末只能上线陪我玩一会 怎么办我是不是搞到未成年了
“王爷，您醒了？”“什么？王爷？我真的是王爷？哈哈哈哈哈哈”“是啊王爷，您可是当今圣上亲封的寡王啊”
[招募]情缘-绝境 1~160级         门派要求：全门派
姐……姐姐……（眼角含泪）人家没有铜板了啦……嘤……可不可以……（揪着衣角小心翼翼）给人家扔一些修狗
#P磨脚的鞋子我不会穿第二次，剪坏我头发的理发店，我不会去第二次，可那个不适合我的大头我爱了不止一次
水世界真好玩，啊不是，怎么真的有人蹲情缘啊
你们2/5是在打什么本？需要奖励号吗？
#W我红码#D[#R嘂#D]#W都别活

//高质量骚话合集，来自 https://tieba.baidu.com/p/7750389203
我去买肉夹馍，要老板多放辣，结果走在路上它掉地上了，沾到泥了，吃不了了。我哭了，原来这就是辣馍喜欢泥
d了，要我两个腰子
你说喜欢娃娃菜，我给你买了3斤，你把我删了，怎么了，是菜不够新鲜吗？
你到底是什么品种的鱼，怎么这么难钓
姐姐，我不过是说了句你好漂亮，就被你情缘打成这样。怎么，在他眼里姐姐不漂亮吗？
没有表情包的一梦江湖就像一盘散沙，都不用风吹走两步就散了
进厂了，出售此号，号上108个暧昧太阴。长得好看，聊天记录全在 上号即可接盘，有意dd
阿姨别试探了，这游戏不花钱，不过你儿子女装找情缘，还穿小裙子跟人视频，那个男的下周一就要去学校看他了
你一穷二白，会说三四句骚话，没有五阶六金装，就想要七八九个情缘，十分可笑
那天，他说他要和我回家。可是我是大头，我住的是铁锅呜呜呜
你就放一百个心吧队长，熟殓工(错子，出局，烈枪，蛊毒，冲锋目标，噬魂绝，明察秋毫，撕裂9，龙息流毒)
玩累了，蹲个不老实的骗我感情。骗钱的别来
他哪里是烦沧海，他是烦我，他上一秒还对我爱答不理的，转眼就对其他大头说你的头一定很好吃
拿什么被爱呢 是小小的衣柜 灰扑扑的面板 不出众的修为 还是不会说话只会复读的笨拙呢
我为你添加了备注#D诡计多端的0#W，不知道你是否满意？
我都已经这么菜了，怎么还不是姐姐你的菜
如果我没有老婆的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格甚至灵魂都会被毁了
说实话你们挺适合当爱豆的，一直不谈恋爱，挺敬业的。
没有人离我嘛，快把你们区的复读机骚话都给我留下来!!!
兄弟我跟你道个歉，上次你说你情缘嘴甜我不信，昨天她亲了我好几口，现在我信了
我想把山鹤索云卖了给你买耳饰，师兄哭着抱着传武说我拿成他的了，我才知道，传武不是我的，你也不是我的
降温了，怕冷的云萝可以来我怀里，我怀里36.5度，武当可以去玩大摆锤，那个360度
我打论剑回来了，对面暗香手段十分残忍，我被秒了
大家都是出来找情缘处的，凭什么不跟我处，凭我是神经病吗？
#L 老公，当你看到这段话时，我已经不在了，我知道这段时间你过得很辛苦，为了减轻你的压力，我跟别人跑了
你命真好啊 他要熬夜带你 打本带你 论剑带你 入梦200带你 让我去睡觉继续带你 这么爱你#210
策划你在摆烂吗？不想好好做大家都不玩了你退钱吧
金顶被洪水冲垮了，我看了看那波涛汹涌的水 ，原来不是下了大雨，是我d不到武当的眼泪
你已经一秒没有回复我了 太有趣了 这天气正是需要你这样的冷暴力
蹲个绑头，上一个···嗝，吃，不是，a了
一梦江湖不能没有表情包就像我的晚饭不能失去大头啊啊啊啊啊┴┴╰（‵□′）╯┴┴
我的能点开我的能点开看我的#D[策划·骨灰盒]
瘦身6g想要原本画质还得再下6g。那我这是瘦了个寂寞？
我已经复读了很多遍情缘滴滴，我修为低好拿捏了，怎么还没有人来拿捏我？
弗洛伊德曾经说过，人的精神由三部分构成，本我，自我和超我，前两部分我都有，我觉得华子能给我第三部分
真不明白现在的成男又脱衣服又漏胸肌的 男德在哪里 尊严在哪里 地址在哪里 联系方式又在哪里？
#P桥洞下面盖小被 小被里面抹眼泪 抹完眼泪无所谓 逢人就说阿对对
我通过了你的好友验证，我们可以开始相互贩剑了#201
没关系老板，昨晚打了你老婆一顿，现在完全不生气#226
我的好友就8个 跟我腹肌一样，剩下188个不在线，跟我身高一样
阴间作息，怎么会有阳间人喜欢
我给你讲三只小猪的故事，其他两只睡着了，就差你了
我用真情编点骚话跟你们表白，你们居然复制我？但凡你们能把复制的功夫用来密我，你不至于从一梦江湖开服寡到今天
订阅我的江湖客栈，你将看见我24小时的自言自语，10元/月，120元/1年，回复“你好帅”退订
鸭头 错过了我 还有谁比我会做卤味
我不太会玩一梦江湖，我以为我们加完好友就该结婚了呢
吃饭了吗？怎么还没吃？也是，情缘不是我，我不知道你怎么还有心思吃得下饭的
你情缘绿你两年你没发现，我打本划水一分钟你说我输出太低，真没意思。
今天我鼓起勇气问她是喜欢狼狗还是喜欢奶狗，她说她喜欢狼狗，我问她觉得我是哪一种，她说我是土狗。
说你们是gay你们气急败坏，说你们是1你们欣喜若狂
现在和你说话的是一个13级大佬，别告诉我还没有13，我看得见
我这个年纪你骗我钱我还可以赚，骗我感情我还可以疗伤，但是你骗我藏风流云和快雪时晴，你真不是个东西
这个是我在一梦江湖珍宝阁购买的[DR·钻戒]每个女人一生只能购买一枚代表我一生只爱你
#aaffff生#bbeeee活#ccdddd无#ddcccc趣#eebbbb情缘#ffaaaa滴滴
嗨，朋友，早上好，今天我送你们五千万，千万别开骨灰盒，千万别去赌秘笈，千万别挖四象图，千万别氪大活动，千万别信熟练工。
Cpdd 密码给你 朋友圈挂你 屏保是你 游戏名字也是和你有关 全天在线回消息不弧你 弹电话都会接 游戏和你我选你 你生气我哄你开心 你难过我逗你开心 你开心我陪你开心 我的心眼很小 只能容下你 你觉得你配吗 你在这看半天
宝，我以后不再做舔狗了，我要做你的马，让你只对我说“嫁”
我要单身一辈子证明恋爱没用，如果是和慕启明谈的话，那不好意思，是我没用
今天肚子不舒服去看了医生，医生说我肚子里有个鱼钩，我松了一口气，原来是宝宝你钓我的鱼钩呀owo
宝 今天我看到你给我的备注了“云梦 男高中生 长得挺帅”这么详细的备注你一定爱惨了我吧。
已d被悬，墓在中原，红榜留言，蛤蟆包年
被钓鱼也好 被玩弄感情也罢 这种没人说话的日子我是一天也过不下去了 缺鱼的喊我
今天跟朋友去吃饭 点了一条鱼 朋友问我为啥只吃鱼头 我说因为鱼身要留着和武当一起过
老婆！为了你我要八戒。戒烟戒酒，戒骄戒躁。什么？还有四戒呢？老婆！你就是我的四戒啊！
还喜欢哥呢？你这点小心思都被哥看穿了，别怪哥没提醒你，你适合更好的，而不是哥这种最好的
cpdd（虽然只有简短的4个字 但是体现出了我现在的孤独寂寞 情感空缺 假如你现在找我聊天并且保持高强度 将有可能乘虚而入拿下我）
最近渣女渣男多 单身暗仔注意保护好自己 不要轻易答应情缘什么的 必要的时候 我可以做你的情缘
把我蒙在鼓里，把他蒙在被子里是吧？
偌大的一个一梦江湖连一个属于我的武当都没有，爱的痛了，痛的哭了，封心锁爱了（没完全锁死，漂亮武当可以d）
封心锁爱了，没完全锁，钥匙放在门框上，华子武当可以拿到
华姐晚上好，叼草的随便
第一次来相亲队玩，不太明白，是不是喜欢的都可以直接叫老婆？
感情的升温来自于温暖的问候，大家晚上好，祝大家永远单身
武当？不过如此（提裤子）
宁愿水世界花个几千万也不跟我聊天是吧？
宝宝 如果我和她同时掉水里了 你是先笑我还是先救她
你明明说情缘影响拔剑速度，可是我就摸了一下你情缘的手你一秒砍我两百八十刀
我不敢和你语音，我怕你听到我蹬三轮车的声音，怕你听到别人问我旧纸板多少钱一斤
你不会让我坐牢的对吗，你说好不演我的对吗，你说中国人不骗中国人
xx，你上次托我帮你问医生的事我问了，你确实是痔疮，刚刚私聊你不回，所以来世界说一下，希望你能看到
你跟姐透个底 快到夏天了 你希不希望姐把奶茶里的珍珠分你一颗
宝贝，你给我的备注是“水瓶座 男 月薪2000 好骗”，求求你不要给我这个备注了，我工资涨到了2200。
你以为我还会在乎吗？我在昆仑山练了六年的剑，我的心早就和昆仑山的雪一样冷了。我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了。
你们怎么天天找情缘，你们吃人吗？
又来看宝宝割韭菜了，宝宝要割割割你们！
可笑，反正我不在乎，每次艾特你的时候总是过了很久才有回复我受够了 ，每次煎熬的等待都在狠狠挖苦我的心
我大抵是病了 横竖睡不着 坐起身来点起一根烟 听见院外的狗叫了起来 我也跟着叫了起来
华子，你跟姨走，姨舍不得你天天辛苦吹风，看的姨心疼，直拿带着24克拉钻戒的手抹眼泪
爱一个人是藏不住的，哪怕躲在柜子里，也会被她老公发现
蹲不到情缘200粗号，号上300个仇家，50个已经约了线下对砍
拉我，我熟练，你要问我怎么打？你都不知道怎么打你说你熟练工？想套我话是吧？
咱就是说，有没有这么一种可能，你们其实想跟我做情缘，只是你们不好意思说出口
你们华山都这么穷了吗，那天我问一个华子能不能去他家，他说门都没有
那天一个太阴问我能不能去我家，我说门都没有，其实我没敢说我是住下水道的
宝我今天换新衣服了，你快看看，是不是做你情缘的料子
我陪你登剑阁，陪你雁门关，陪你生死剑冢陪你天下会武，你还不明白吗，我是真的，真的需要尚武令啊
我盗号的，上来发现这号主是个玩了三年单机的寡b，我决定把号还回去，希望能有个人来d她，就这样吧泪目了
一梦江湖只不过是游戏而已，剑之巅又如何？全服第一又如何？段位再高终究也只是数据。以后你能对你丈母娘说你全套金装？你们也老大不小了，终有一天要放弃游戏，不如把号给我，我还小，还有时间玩。
女人，你玩一梦江湖，我也玩一梦江湖，不要瞒了，你就是喜欢我
剑已扔，来女人，消息秒回很粘人
我不会再情缘dd了 我在尼姑庵扫了二十年的地 我的心早就和秋风一样冷了 如果是男高中生 那当我没说
武当，哥带了四克制仍然克制不住对你的喜欢，你呢，是不是背着哥打了四无情啊，不然你怎么对哥这么爱搭不理
周一大家怎么都在打本，我在世界上发的骚话都没人复制我，气死我了
世界上有三种风，台风，季风，还有哥的玉树临风
他朋友圈屏蔽我了，我陷入了沉思，大家都是屏蔽家人的，原来他把我当家人，他好会啊，我更喜欢他了
感觉打本太简单？你们需要一只这个#J[开物·演员]
真挚的友谊来自于源源不断的问候，大家晚上好，祝大家永远单身
失忆了 听说我有个8w天天带我打各种绝的师父 师父你在哪啊
拿什么爱你呢，他们让我登记收入来源，我写的是江南捡柳絮团
我真的很少和别人说我身高185 很少人知道我185 我也就去年体检知道自己是185 其实也还好 185也不算高 社会上比185高的人多很多 我觉得185就不算高啦 我完全没有在意自己是185 .
我看你2/5很久了哇，又坐牢了吧#202把他t了，我带你
蹲个沧海亲友，上个嗝……A了#J[清蒸大头][红烧大头][油焖大头][干煸大头]
在吗 我是你无聊时候的消遣 是你懒得应付的麻烦 是你几句话就可以打发的笨蛋 我复制的 傻了吧
相亲队来熟练工啦。
把我蒙在鼓里，把其他妹妹蒙在被子里是吧
进了一个队伍，打着打着发现在坐牢，顿时眼睛就红了，也许他们是世界上仅剩的想跟我多待一会的人吧
宝，我问你什么时候能见见我，你说下辈子吧，你真好，下辈子还要和我在一起
宝，你刚说要养一条小丑鱼，说得不会是我吧，毕竟我在你眼里，既是小丑又是鱼。
今天我去医院医生说我脑子有病，这我就不乐意了，上去就是一拳头给他，我脑子里都是暗仔他居然说暗仔有病
我周末想和情缘看电影,想问大家有没有什么推荐的情缘
你说偷电瓶车养我 可是你为什么偷得是我的电瓶车
qaq姐姐，不是说话做亲友吗?我亲了一下你情缘你怎么把我眼睛打肿了。
你只是给我发了几条消息，屏幕飘着零星几行字，我的心竟开始雀跃起来
挑战365天不谈恋爱，今天第9725天
你好，我是京东生鲜超市的，刚打电话你也不接，我只好到这跟你说一声，你菜到家了
大过年的，也不知道给大家送点什么好，等下我就去论剑给大家送点人头吧
你们慢慢说，我一个一个复制
#P鉴宝的你会鉴吗，不会去狗那桌，让我来
人家是即色是空，空即是色，你这是有空就色啊少侠
出个网恋对象，聊了三个月了感情很好，因为没有发过照片和语音，所以不知道是谁。小号聊的带号出288
我好想我情缘啊 也不知道他吃了吗 睡了吗 饿不饿 渴不渴 冷不冷 叫什么 在哪里
为什么不能喜欢别人的情缘，就因为不是我情缘吗
常有口嗨怪者，终日混迹于世界之频道也。谓滴滴而不滴滴，但出复制跟风之言耳。久之，乃成寡王#201
我想进厂打螺丝，有没有包吃包住的工作介绍啊，打本的时候他们都叫我进厂
这是手背，这是脚背，你是我的宝贝
你看她一百遍，她不是你的。你看书一百遍，知识就是你的。朋友们，我们的目标是建设祖国，我们的征程是星辰大海。
早餐店的老板问我要什么，我想我该要肆意妄为，要志得意满，要世界所有烂漫。老板给我一巴掌说不吃滚
你说女人妨碍你拔剑的速度，可是那天我就抱了一下你情缘，你拔剑的速度快了十倍
忘记报备一下喔 昨天开始恋爱啦 和一个认识很久的哥哥 真的是太喜欢了 以后没有丧气话了 全是甜言蜜语 他也很体贴我 多开心呀 至于为什么突然有男朋友了呢 因为这一切都是我复制的
我知道我知道,我怎么会不知道呢?我就是比不了你的清水诀也比不上他的逍遥游
能不能给我转22块钱 我想用20块钱买杯奶茶再用2块钱买袋盐 因为我感觉我们最近的关系 变淡了 也不甜了
我问你怎么吸引华子 你告诉我去私聊心动华子告诉他风攻大外真低 我照做了 现在已经被红榜包年了#210
好想和华子睡觉，华山给我在副本吹风我给华子吹耳边风#261#261#261#261#261#261
我爱你，嘤仔（擦汗）（拿出嘤仔照片亲一口）（揣怀里）（继续干活）
就你小子不和我处情缘来着，好小子，晚上别睡太死，小心我刀了
闲的没事干？不如复制这条消息 反正闲着也是闲着 身边人都在干
暗仔腰不好是真的，是我的错，那晚我应该温柔一点的
水世界真的会上瘾，看看你们，就因为水太多世界被wy罚一辈子没有情缘了，哈哈寡逼
我大抵是病了，看见熟练工的队伍总想着往里面钻，副本是横竖过不了，只看见字缝明晃晃写着两个大字“ 坐牢
平安夜你跟他过吧，我没有借到钱。试了8家贷款， 6家信用卡根本批不下来。他们让我填经济来源 我填的是下墓挖坟
为什么不回我消息？可恶，就因为我没发？
宝，人家王者v10你舔的不亦乐乎，我穿着如梦令闪着冰晶戴着鱼戏莲，踏着星汉北枝云绒斓梦狸奴琼蕊交错出现的脚气，骑着三色鹿黑白狼来到你面前，挥一挥手就是凌波万钧天外，给你看我包里的丹凤仪振金阙瑶台雪，拿出我满精炼的戒指和满阶传武问你愿不愿意和我在一起，你骂我就一个玩糊比换装仙侠游戏的垃圾。
家穷人丑，一米六九，初中文凭，农村户口。破屋三间，薄田一亩，冷锅冷灶，老婆没有，一年四季，药不离口
宝，螺丝厂的工作我已经辞了，挺没意思的，我要去当电焊工，只有这样才能让你眼前一亮
对不起宝宝，我不该耍脾气，惹你生气，如果你在的话吱个声好吗?我还爱你，我把你删了是我的错，我现在很后悔，我找不到你了，我只能在世界找你,我就记得你是一个富婆，如果你在的话加一下我好吗？
你以为你在和谁说话？我可是被楚留香从水里救出来的人，我可是要拯救这个破碎的江湖的少侠。女人，你在玩火
不跟我打本就算了，你说你的三危玉玉了要去照顾它是几个意思
你不用故作冷淡 我没有想过要纠缠你了 最后一次了 真的 最后一次了 借我五块
本人因修炼功法走火入魔 现需要一名年龄18以上的单身漂亮暗仔与我双修压着心魔
今天想偷暗仔的心却还是没有成功，在床上的我，现在的心情就像天气预报说明天有雨，我都听成明天有你
#D【菜鸟驿站】您有十个暗仔已到达菜鸟驿站，请凭借取件码9-2-250在22点前尽早取件。
听我一句劝，放下游戏出去走走，读自己喜欢的书，去自己喜欢的地方，陪陪喜欢的人。你会发现，还是游戏有趣
?你清高你了不起，你拿华姐腰围和我头围比
我大抵是病了 副本不想打 势利战也不想打 唉声叹气的看了裤子上有两个口袋 一个是空的 另一个也是空的
前世我是千修普信男，爱上修为八万华仔。华仔轻蔑一笑说哈哈你也配？重来一世我怒氪六块显示余额不足
fw东西，2/5四五个小时打不过一个本，你走开，让我替你2/5，看看这本到底有多难
我是一个大明星，一直隐藏身份玩一梦，今天被人发现了身份，打本时队长问我：“你是演员吗？”
今天有人撑伞送我回家了 不用辛辛苦苦摇花手了
暗恋姐直说 别等姐有对象了 去听什么反方向的钟 回不去的
这个叼毛我认识，以前我们在一个厂上班，他做充气娃娃的，我们在包装部门，我装的胳膊，他装的B，全厂就他B装的最好
你没事吧没事就吃溜溜梅别管我啦。
现在统计一下列表男同情况，请你们发几个漂亮姐姐的联系方式给我，不然我将认为你是男同
在一梦江湖，有钱的叫老板，有手法的叫老师，我什么都没有，能叫我老公吗
宝在吗，你的网漏了，能不能把网补一下，我快被别的鱼挤出来了
为什么不找我聊天，我专门为你学的打字
他欧你们喊他欧皇，我复制你们能喊我复皇吗
暑假在家无聊，不如做个复读机。复制这段话，每天收入0元，身边的亲友都在做。
宝，今天怎么没给我发消息，是群发的时候没选到我吗
兄弟，别买外观了，给你女朋友买件羽绒服吧，她一见我就说冷，晚上还要抱着我睡
我今天要是不亲你们两口，你们就不知道什么叫做亲友
有人想试试姐弟恋吗，他们说我打游戏像个弟弟
我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂得不是人，嗨！老婆！
这样的好女孩我曾经也遇到过，我也很珍惜，奈何她家里人不同意，尤其是他老公，还说要来打我
早知道他复制，我就不复制了。要复制一群都来，要不复制一个也不来；今儿他复制了，明儿我再复制
我不会再情缘dd了 我在尼姑庵扫了二十年的地 我的心早就和秋风一样冷了 如果是男高中生 那当我没说#
跟我处情缘怎么了？我虽然又馋又懒不干活，但我每天捡十个柳絮团还能饿着你不成？