//自定义文字文件。一行一条，以//开头的行或空行会被忽略，发送顺序随机。

//声声慢骚话合集！
很喜欢这个游戏，世界上大家各说各的没人鸟我，我会一直玩下去的
#E您的#Y老婆#E已通过藏宝阁成功出售角色，该角色现已易主，请少侠留意，你没老婆了。
停一下停一下，请问有没有人可以给我送一个#J[碧空魂断·瑶华]#W和#J[开物·老婆]
欢迎来到声十 我生活的地方 亲爱的小公主
我不想玩了，游戏里没人理我，奇遇也触发不了，副本根本打不过，我现在在华山，雪好大，我好害怕。#211
我都不敢开语音，怕你们听到外面的青蛙叫，嫌弃我是乡下崽。但是我好想和你们说话，你们说话好好听
老#261婆#261不#261在#261深#261夜#261激#261情#261副#261本
我情缘跟我说他周末只能上线陪我玩一会 怎么办我是不是搞到未成年了
“王爷，您醒了？”“什么？王爷？我真的是王爷？哈哈哈哈哈哈”“是啊王爷，您可是当今圣上亲封的寡王啊”
[招募]情缘-绝境 1~160级         门派要求：全门派
姐……姐姐……（眼角含泪）人家没有铜板了啦……嘤……可不可以……（揪着衣角小心翼翼）给人家扔一些修狗
#P磨脚的鞋子我不会穿第二次，剪坏我头发的理发店，我不会去第二次，可那个不适合我的大头我爱了不止一次
水世界真好玩，啊不是，怎么真的有人蹲情缘啊
你们2/5是在打什么本？需要奖励号吗？
#W我红码#D[#R嘂#D]#W都别活
老婆在吗？老婆你倒是说句话啊老婆#211#211#211老婆你理理我，求求你了宝贝#211
都出来复读了，你们在干嘛呢？寡就寡了，别在那里装有情缘，好不好#209跟我一起复读走起来#209
我也想和你在一起啊，但你情缘不同意#210#210#210
声十就我一个复读机了吗？今天是啥日子啊？#210#210#210
#ffcccc日#Y·#B抛#Y·#ffcccc情#Y·#B缘#Y·#ffccccd#Y·#Bd
你好，我是你亲友为你点的三秒情缘体验卡，当你读到这的时候我们已经死情缘了
#D　╭══╮┌═══════┐╭╯#28  ║║ 秃秃来咯～～～ ║╰⊙═⊙╯╰══⊙══⊙═╯
已知三角形△ABC，AB=5，AC＝6，sin∠BAC＝0.2，作DP⊥AB交AC于P，#J求CP
java.io.IOException: KFC Crazy Thursday need 50
你滴，花姑娘滴干活，我滴，帅哥滴干活，做我老婆，好处大大滴有
#D看星星★∴∴★☆#Y★∴★☆∴★#I☆ ★∴∴★~ #P★∴∴★☆#Y★∴★☆∴★#I☆彩虹雨耶
A了，B游戏，Cp都D不到
你好，我是你老公。虽然没有合照，没有同居，没有见过面。但是嘴长我身上，我说是就是。
#U我的手机越来越不好用了，虽然调了夜间模式，可是#J嘤仔#U还是像太阳一样耀眼
#A●════════════●#Y笑死没气泡我自己造羡慕吧你们#B●════════════●
#D　╭══╮┌═══════┐╭╯^u^  ║║ 是的我还没情缘 ║╰⊙═⊙╯╰══⊙══⊙═╯
武当，我打完仗就来娶你...（被蛮子捅到腰子)
我终于出铁了#J[东北老铁]
让你不要扯我腰带，你非要扯，现在好了，我衣服全散开了，你看见我的八块腹肌了，满意了？？？
我是一名华山，打本不如关山，爱吃小熊饼干，回血神授小丹#257#257
暗香！（缠上）（抱住细腰）（被踹）呜呜暗香（爬回来）（摸上腿）（被扇）（触摸肌肤）（被踩）（兴奋）
#R[压寨老婆证]#W用出此证可强行得到一枚情缘
#ffaacc←养一#ffbbcc个暗仔#ffcccc吧#ffddcc，可好拿捏#ffeecc了
wy给我发短信跟我说侠缘服分配情缘，情缘呢，谁把我情缘谈了
为什么要2/5，20/20不行吗
副本坑队真多，上次进了个队，队长说要什么都随便拍，我想拍他情缘屁股，他给我踢了
老板说今天还有50吨面粉要在太阳下山前搞定，可是我想念你的眼泪已经把面粉和成了水泥#243#243
对不起暗仔，刚刚看了你的照片，是你吗？你玩游戏不菜的我说错了。你看起来帅帅的能不能让我保护你啊
世界上最最最可爱的沧沧！你愿意做我的亲友...（摔跤）（摔出一地调料）（捡起调料尴尬离场）
我有一个沧海亲友，人可好啦，可惜前几天出去玩失踪了....（打一个饱嗝）大家能不能帮我找找啊
你看这个少侠啊，才cpdd几下，就累了，真是太逊了
朋友问我推荐玩什么，我推荐一梦江湖，可是他拒绝了，我真的超级难过，因为我觉得每个人都应该得到报应
只有弱者才会在分手时痛哭流涕求她不要走，我们强者都是跪在地上抱着对方大腿让她寸步难移#257#260
有些人真是恶心啊，知道别人有对象还往人身上贴，还一个劲儿暧昧，恶心不恶心啊，能来找我吗？我没对象
#P不想聊就不想聊，摆什么臭架子？觉得自己很牛很好看吗？巧了我也这么觉得，明天再继续舔你，我的华姐
华山是清风剑法，武当是玉虚道法，少林是除魔杖法，我爱上暗香是真没办法
我为你添加了备注#D寡比#W，不知你是否满意？
难↗道↘这↗就↘是↗你↘分↗手↘的↗借↘口↗如↘果↗让↘你↗重↘新↗来↘过↗你↘会↗不↘会↗爱↘我
好消息！ 本帅哥上线了
你们这帮骗子，一个个点开头像悠游伴游手表脚气，我都闪退了！
玩这游戏四年，睥睨天下拿了，传武也有了，情缘也找到了，金特也挖了，就是这吹牛的坏习惯还没改
叫老公就可以了，外公有点客气了#218
#D[速通令·绝境·爷的心房]#W丫头这个给你了,速度滴哥,不要不识好歹,哥承认你有点手段
#B╭┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈╮┊#119┊大帅比┊降临于此地啊┊╰┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈╯
如果在外面你遇到了危险，请记住报警电话：华山  华山  武当
窝，窝不要师父父有情缘嘛，(脸红）(低头）因为，因为(娇羞)(捏裙角)(扭捏抬眼看一眼)(鼓起勇气)
根据田忌赛马的规则，一流的帅哥就应该配下流的我
你们是什么意思，教养在哪里，脸面在哪里，价值观在哪里，道德在哪里，地址又在哪里
拖鞋都一对，你还看着屏幕无情复读嘎嘎怪笑
以前不懂事，觉得一个人仗剑天涯才是大侠，后来我知道那不是大侠，是寡王
我的高压锅坏了，有没有好心大头进去帮我看看
大肥沧！看刀━╋#ffccaa█#eeccbb█#ddcccc█#ccccdd█#R█◤
能不能不要把自己带入备胎的位置啊，大大方方说 对我就是渣男，我要来欺骗你们感情了
以前是我无知 经常不回你消息 你游戏上荣耀王者我看到了 我们能重新开始吗
痴情不是罪过，忘情不是洒脱，爱你爱到撕心裂肺有什么结果，你说得对为什么，都是我的错
喜羊羊，或许我们再也不会见面了，就像狗熊岭的雪落不到青青草原
看到你们天天就知道复读，修为升不上去，打本还坐牢，又穷又寡，我就安心了
别人的春暖花开都是踏青旅游谈恋爱，我的春暖花开就是跟一群怨种斗智斗勇混本
通报批评:你怎么还没有情缘！！通报批评:你怎么还没有情缘！！通报批评:你怎么还没有情缘！！
侮辱人的方式有很多种，为什么要从没有情缘说起？下次请拿钱甩我脸上侮辱我，谢谢
我为你添加了备注#Y蹲5年还没情缘的#E，不知道你是否满意？
我为你添加了备注#D开服寡到现在#W，不知道你是否满意？
#D你转什么门派都么用，#P她不爱你就是不爱你，#O与门派无关，#C只是她不爱你，#B寡王你不配被爱
#D他们将天下的寡比聚在一起，以为掌握了无所不能的力量，却毫不自知孤寡早已注定。
看你们一个一个坠入爱河 真烦 我雇人在河里尿尿
少侠一个人就不要买双人动作了 很浪费钱的
你在线 我也在线 哪有那么巧的事 你就是喜欢我
接下来我要在世界随机抽一位少侠当我情缘，让我看看是谁这么幸运呢
你好，我是你老公。虽然没有加好友，没有挂锁，没有一起打过本。但是我有一张嘴，我说是就是
我把自己的心关起来，我是一个不称职的电焊工，我电不到华子，也焊不牢华子的心。
不太想玩游戏了这就吧我的账号密码发给大家账号WWW123@163.com密码kfc疯狂星期四v我50
姐姐，不是我要挑拨离间，你看你情缘，今天他敢打本，明天他就敢打你呀姐姐，断了吧
#P可爱关关向你发出了偷晴邀请。              #G√同意         #G√接受
你说得对，但是『一梦江湖』是由wy开发的国风武侠手游，玩家将扮演『清崖的小友』，逐步发掘大明的真相
宝宝，我遇见你就像东北人吃面，毫无剩蒜
宝 你能给我的备注改一改吗我不想再叫巨蟹座168温州好骗工资2500了我涨工资啦改成2700了
压力挺大的 但是华子从背后抱住我说这是婚前焦虑症还亲了亲我 我就觉得什么压力都没有了。
16岁最强烈三次心跳，分别发生在上课被老师点名，下楼梯一脚踩空，和嘤仔看我的时候
华子 我想把车卖了给你换一个碗 但收废品不敢要共享单车 我才知道车不是我的 喜欢了五年的你也不是我的
脸好红啊不知道是因为刚洗完澡还是因为见到了哥哥#252
绑奶？什么绑奶？大老爷都难求的东西还轮得到你这种小喽啰了？冻死在外面得了
你没睡，我没睡，各自躺着多浪费，叫声老公，喊声宝贝，以后晚上我哄你睡，暗仔
你怎么能说我是复制的？在你眼里我对你的爱就只有这么一点吗？现在还怀疑我有病！你好狠的心啊！
你以为你接受的是谁的爱？你接受的是一个沧海的爱！他为了你漂洋过海，哪怕被人当做高端食材！
不就是华子吗？不就是会吹个风吗？有什么了不起的？还不是被我天天舔来舔去的？华子……嘿嘿……
恁好，俺是农村嘞，村里人都说俺精，俺可稀罕你，村里子都知道，就像牛走过地里，地里老红薯都知道俺喜欢你
#Y大家好，我是美有姬，是不是还寡着cpdd，太逊了，听好了是男人就应该把她情缘打一顿把她抢过来
我的关山老公呢#221哦原来在和我2/5啊
怎么会没人爱你呢，每天坚持不懈跟你小红点不还有小精灵吗？你还奢求什么？还不知足吗！
那要怎么说 说我放不开 说我介怀 说我小心眼 说我受不了永远没回应的对话框吗
这江湖小虾米怎么躺地上了，哎呀原来是被哥帅翻了#206
你眼里只有副本，根本就没有她，活该你单身
感觉有什么东西在扒拉我，以为是爱情的魔爪，没想到是你的鱼钩。
刚复习了历史，背完了东晋西晋南朝，暗仔你就等着北朝吧
门派通告：#D財神爷#W已离开本门，此后虽非同门，亦是同道，切记切记。
大头，你还小，我不碰你（极力忍耐），但如果你敢跟我提分手（怒目而视，一脸认真），老子立刻煮了你（凶狠
沧海五爆：一爆沧海肥肉出油，二爆葱姜蒜出香，三爆糖生抽耗油出鲜，四爆沧海五花，咬一嘴爆汁为五爆
初六扫穷鬼，初七全体少侠发现华山竟惨遭灭门
你说情缘不能提升大外和风攻 那为什么我摸了一下的情缘 你吹风的伤害变高了
姐姐，刚才我看见你的情缘和别人在2/5，我没别的意思啦,可能是姐姐的情缘打完本忘了退队了
那天一个太阴问我能不能去我家，我说门都没有，其实我没敢说我是住下水道的
小暗仔一个人走夜路啊（吹口哨）不安全吧（悄悄靠近）要不要鸽保护你啊
暗香有三个隐身技能，可是我也没办法真的可以默默无闻的心甘情愿陪着你
华子，我宣你（一丝薄红悄然爬上脸颊 飞快转过头去 又俏悄看了你一眼）#216
cpdd  选我让我当你唯一（一双圆溜溜的大眼睛调皮地眨了两下 小鼻子不自觉地皱了皱 卷曲的海藻般的
#R←#ffccff今日老公推荐
（拍手）有（左手拍胸）我（右手拍脸）这（拍手）样（拍胸）的（拍）华（捶胸）华（脸）你几点回家（拇指）
错过了#D胡歌#W，别再错过#D哥
#S现在的暗仔好主动啊，我刚才说他输出好低，他竟然问我家在哪，还说今晚就来找我，还关心我走夜路小心点
你就围着她转吧，修为也别升了，副本也别打了，跑东跑西借来几个奖励号带她少吃，玄铁寒铁树杈子也都给她得

//高质量骚话合集，来自 https://tieba.baidu.com/p/7750389203
我去买肉夹馍，要老板多放辣，结果走在路上它掉地上了，沾到泥了，吃不了了。我哭了，原来这就是辣馍喜欢泥
d了，要我两个腰子
你说喜欢娃娃菜，我给你买了3斤，你把我删了，怎么了，是菜不够新鲜吗？
你到底是什么品种的鱼，怎么这么难钓
姐姐，我不过是说了句你好漂亮，就被你情缘打成这样。怎么，在他眼里姐姐不漂亮吗？
没有表情包的一梦江湖就像一盘散沙，都不用风吹走两步就散了
进厂了，出售此号，号上108个暧昧太阴。长得好看，聊天记录全在 上号即可接盘，有意dd
阿姨别试探了，这游戏不花钱，不过你儿子女装找情缘，还穿小裙子跟人视频，那个男的下周一就要去学校看他了
你一穷二白，会说三四句骚话，没有五阶六金装，就想要七八九个情缘，十分可笑
那天，他说他要和我回家。可是我是大头，我住的是铁锅呜呜呜
你就放一百个心吧队长，熟殓工(错子，出局，烈枪，蛊毒，冲锋目标，噬魂绝，明察秋毫，撕裂9，龙息流毒)
玩累了，蹲个不老实的骗我感情。骗钱的别来
他哪里是烦沧海，他是烦我，他上一秒还对我爱答不理的，转眼就对其他大头说你的头一定很好吃
拿什么被爱呢 是小小的衣柜 灰扑扑的面板 不出众的修为 还是不会说话只会复读的笨拙呢
我为你添加了备注#D诡计多端的0#W，不知道你是否满意？
我都已经这么菜了，怎么还不是姐姐你的菜
如果我没有老婆的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格甚至灵魂都会被毁了
说实话你们挺适合当爱豆的，一直不谈恋爱，挺敬业的。
没有人离我嘛，快把你们区的复读机骚话都给我留下来!!!
兄弟我跟你道个歉，上次你说你情缘嘴甜我不信，昨天她亲了我好几口，现在我信了
我想把山鹤索云卖了给你买耳饰，师兄哭着抱着传武说我拿成他的了，我才知道，传武不是我的，你也不是我的
降温了，怕冷的云萝可以来我怀里，我怀里36.5度，武当可以去玩大摆锤，那个360度
我打论剑回来了，对面暗香手段十分残忍，我被秒了
大家都是出来找情缘处的，凭什么不跟我处，凭我是神经病吗？
#L 老公，当你看到这段话时，我已经不在了，我知道这段时间你过得很辛苦，为了减轻你的压力，我跟别人跑了
你命真好啊 他要熬夜带你 打本带你 论剑带你 入梦200带你 让我去睡觉继续带你 这么爱你#210
策划你在摆烂吗？不想好好做大家都不玩了你退钱吧
金顶被洪水冲垮了，我看了看那波涛汹涌的水 ，原来不是下了大雨，是我d不到武当的眼泪
你已经一秒没有回复我了 太有趣了 这天气正是需要你这样的冷暴力
蹲个绑头，上一个···嗝，吃，不是，a了
一梦江湖不能没有表情包就像我的晚饭不能失去大头啊啊啊啊啊┴┴╰（‵□′）╯┴┴
我的能点开我的能点开看我的#D[策划·骨灰盒]
瘦身6g想要原本画质还得再下6g。那我这是瘦了个寂寞？
我已经复读了很多遍情缘滴滴，我修为低好拿捏了，怎么还没有人来拿捏我？
弗洛伊德曾经说过，人的精神由三部分构成，本我，自我和超我，前两部分我都有，我觉得华子能给我第三部分
真不明白现在的成男又脱衣服又漏胸肌的 男德在哪里 尊严在哪里 地址在哪里 联系方式又在哪里？
#P桥洞下面盖小被 小被里面抹眼泪 抹完眼泪无所谓 逢人就说阿对对
我通过了你的好友验证，我们可以开始相互贩剑了#201
没关系老板，昨晚打了你老婆一顿，现在完全不生气#226
我的好友就8个 跟我腹肌一样，剩下188个不在线，跟我身高一样
阴间作息，怎么会有阳间人喜欢
我给你讲三只小猪的故事，其他两只睡着了，就差你了
我用真情编点骚话跟你们表白，你们居然复制我？但凡你们能把复制的功夫用来密我，你不至于从一梦江湖开服寡到今天
订阅我的江湖客栈，你将看见我24小时的自言自语，10元/月，120元/1年，回复“你好帅”退订
鸭头 错过了我 还有谁比我会做卤味
我不太会玩一梦江湖，我以为我们加完好友就该结婚了呢
吃饭了吗？怎么还没吃？也是，情缘不是我，我不知道你怎么还有心思吃得下饭的
你情缘绿你两年你没发现，我打本划水一分钟你说我输出太低，真没意思。
今天我鼓起勇气问她是喜欢狼狗还是喜欢奶狗，她说她喜欢狼狗，我问她觉得我是哪一种，她说我是土狗。
说你们是gay你们气急败坏，说你们是1你们欣喜若狂
现在和你说话的是一个13级大佬，别告诉我还没有13，我看得见
我这个年纪你骗我钱我还可以赚，骗我感情我还可以疗伤，但是你骗我藏风流云和快雪时晴，你真不是个东西
这个是我在一梦江湖珍宝阁购买的[DR·钻戒]每个女人一生只能购买一枚代表我一生只爱你
#aaffff生#bbeeee活#ccdddd无#ddcccc趣#eebbbb情缘#ffaaaa滴滴
嗨，朋友，早上好，今天我送你们五千万，千万别开骨灰盒，千万别去赌秘笈，千万别挖四象图，千万别氪大活动，千万别信熟练工。
Cpdd 密码给你 朋友圈挂你 屏保是你 游戏名字也是和你有关 全天在线回消息不弧你 弹电话都会接 游戏和你我选你 你生气我哄你开心 你难过我逗你开心 你开心我陪你开心 我的心眼很小 只能容下你 你觉得你配吗 你在这看半天
宝，我以后不再做舔狗了，我要做你的马，让你只对我说“嫁”
我要单身一辈子证明恋爱没用，如果是和慕启明谈的话，那不好意思，是我没用
今天肚子不舒服去看了医生，医生说我肚子里有个鱼钩，我松了一口气，原来是宝宝你钓我的鱼钩呀owo
宝 今天我看到你给我的备注了“云梦 男高中生 长得挺帅”这么详细的备注你一定爱惨了我吧。
已d被悬，墓在中原，红榜留言，蛤蟆包年
被钓鱼也好 被玩弄感情也罢 这种没人说话的日子我是一天也过不下去了 缺鱼的喊我
今天跟朋友去吃饭 点了一条鱼 朋友问我为啥只吃鱼头 我说因为鱼身要留着和武当一起过
老婆！为了你我要八戒。戒烟戒酒，戒骄戒躁。什么？还有四戒呢？老婆！你就是我的四戒啊！
还喜欢哥呢？你这点小心思都被哥看穿了，别怪哥没提醒你，你适合更好的，而不是哥这种最好的
cpdd（虽然只有简短的4个字 但是体现出了我现在的孤独寂寞 情感空缺 假如你现在找我聊天并且保持高强度 将有可能乘虚而入拿下我）
最近渣女渣男多 单身暗仔注意保护好自己 不要轻易答应情缘什么的 必要的时候 我可以做你的情缘
把我蒙在鼓里，把他蒙在被子里是吧？
偌大的一个一梦江湖连一个属于我的武当都没有，爱的痛了，痛的哭了，封心锁爱了（没完全锁死，漂亮武当可以d）
封心锁爱了，没完全锁，钥匙放在门框上，华子武当可以拿到
华姐晚上好，叼草的随便
第一次来相亲队玩，不太明白，是不是喜欢的都可以直接叫老婆？
感情的升温来自于温暖的问候，大家晚上好，祝大家永远单身
武当？不过如此（提裤子）
宁愿水世界花个几千万也不跟我聊天是吧？
宝宝 如果我和她同时掉水里了 你是先笑我还是先救她
你明明说情缘影响拔剑速度，可是我就摸了一下你情缘的手你一秒砍我两百八十刀
我不敢和你语音，我怕你听到我蹬三轮车的声音，怕你听到别人问我旧纸板多少钱一斤
你不会让我坐牢的对吗，你说好不演我的对吗，你说中国人不骗中国人
xx，你上次托我帮你问医生的事我问了，你确实是痔疮，刚刚私聊你不回，所以来世界说一下，希望你能看到
你跟姐透个底 快到夏天了 你希不希望姐把奶茶里的珍珠分你一颗
宝贝，你给我的备注是“水瓶座 男 月薪2000 好骗”，求求你不要给我这个备注了，我工资涨到了2200。
你以为我还会在乎吗？我在昆仑山练了六年的剑，我的心早就和昆仑山的雪一样冷了。我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了。
你们怎么天天找情缘，你们吃人吗？
又来看宝宝割韭菜了，宝宝要割割割你们！
可笑，反正我不在乎，每次艾特你的时候总是过了很久才有回复我受够了 ，每次煎熬的等待都在狠狠挖苦我的心
我大抵是病了 横竖睡不着 坐起身来点起一根烟 听见院外的狗叫了起来 我也跟着叫了起来
华子，你跟姨走，姨舍不得你天天辛苦吹风，看的姨心疼，直拿带着24克拉钻戒的手抹眼泪
爱一个人是藏不住的，哪怕躲在柜子里，也会被她老公发现
蹲不到情缘200粗号，号上300个仇家，50个已经约了线下对砍
拉我，我熟练，你要问我怎么打？你都不知道怎么打你说你熟练工？想套我话是吧？
咱就是说，有没有这么一种可能，你们其实想跟我做情缘，只是你们不好意思说出口
你们华山都这么穷了吗，那天我问一个华子能不能去他家，他说门都没有
那天一个太阴问我能不能去我家，我说门都没有，其实我没敢说我是住下水道的
宝我今天换新衣服了，你快看看，是不是做你情缘的料子
我陪你登剑阁，陪你雁门关，陪你生死剑冢陪你天下会武，你还不明白吗，我是真的，真的需要尚武令啊
我盗号的，上来发现这号主是个玩了三年单机的寡b，我决定把号还回去，希望能有个人来d她，就这样吧泪目了
一梦江湖只不过是游戏而已，剑之巅又如何？全服第一又如何？段位再高终究也只是数据。以后你能对你丈母娘说你全套金装？你们也老大不小了，终有一天要放弃游戏，不如把号给我，我还小，还有时间玩。
女人，你玩一梦江湖，我也玩一梦江湖，不要瞒了，你就是喜欢我
剑已扔，来女人，消息秒回很粘人
我不会再情缘dd了 我在尼姑庵扫了二十年的地 我的心早就和秋风一样冷了 如果是男高中生 那当我没说
武当，哥带了四克制仍然克制不住对你的喜欢，你呢，是不是背着哥打了四无情啊，不然你怎么对哥这么爱搭不理
周一大家怎么都在打本，我在世界上发的骚话都没人复制我，气死我了
世界上有三种风，台风，季风，还有哥的玉树临风
他朋友圈屏蔽我了，我陷入了沉思，大家都是屏蔽家人的，原来他把我当家人，他好会啊，我更喜欢他了
感觉打本太简单？你们需要一只这个#J[开物·演员]
真挚的友谊来自于源源不断的问候，大家晚上好，祝大家永远单身
失忆了 听说我有个8w天天带我打各种绝的师父 师父你在哪啊
拿什么爱你呢，他们让我登记收入来源，我写的是江南捡柳絮团
我真的很少和别人说我身高185 很少人知道我185 我也就去年体检知道自己是185 其实也还好 185也不算高 社会上比185高的人多很多 我觉得185就不算高啦 我完全没有在意自己是185 .
我看你2/5很久了哇，又坐牢了吧#202把他t了，我带你
蹲个沧海亲友，上个嗝……A了#J[清蒸大头][红烧大头][油焖大头][干煸大头]
在吗 我是你无聊时候的消遣 是你懒得应付的麻烦 是你几句话就可以打发的笨蛋 我复制的 傻了吧
相亲队来熟练工啦。
把我蒙在鼓里，把其他妹妹蒙在被子里是吧
进了一个队伍，打着打着发现在坐牢，顿时眼睛就红了，也许他们是世界上仅剩的想跟我多待一会的人吧
宝，我问你什么时候能见见我，你说下辈子吧，你真好，下辈子还要和我在一起
宝，你刚说要养一条小丑鱼，说得不会是我吧，毕竟我在你眼里，既是小丑又是鱼。
今天我去医院医生说我脑子有病，这我就不乐意了，上去就是一拳头给他，我脑子里都是暗仔他居然说暗仔有病
我周末想和情缘看电影,想问大家有没有什么推荐的情缘
你说偷电瓶车养我 可是你为什么偷得是我的电瓶车
qaq姐姐，不是说话做亲友吗?我亲了一下你情缘你怎么把我眼睛打肿了。
你只是给我发了几条消息，屏幕飘着零星几行字，我的心竟开始雀跃起来
挑战365天不谈恋爱，今天第9725天
你好，我是京东生鲜超市的，刚打电话你也不接，我只好到这跟你说一声，你菜到家了
大过年的，也不知道给大家送点什么好，等下我就去论剑给大家送点人头吧
你们慢慢说，我一个一个复制
#P鉴宝的你会鉴吗，不会去狗那桌，让我来
人家是即色是空，空即是色，你这是有空就色啊少侠
出个网恋对象，聊了三个月了感情很好，因为没有发过照片和语音，所以不知道是谁。小号聊的带号出288
我好想我情缘啊 也不知道他吃了吗 睡了吗 饿不饿 渴不渴 冷不冷 叫什么 在哪里
为什么不能喜欢别人的情缘，就因为不是我情缘吗
常有口嗨怪者，终日混迹于世界之频道也。谓滴滴而不滴滴，但出复制跟风之言耳。久之，乃成寡王#201
我想进厂打螺丝，有没有包吃包住的工作介绍啊，打本的时候他们都叫我进厂
这是手背，这是脚背，你是我的宝贝
你看她一百遍，她不是你的。你看书一百遍，知识就是你的。朋友们，我们的目标是建设祖国，我们的征程是星辰大海。
早餐店的老板问我要什么，我想我该要肆意妄为，要志得意满，要世界所有烂漫。老板给我一巴掌说不吃滚
你说女人妨碍你拔剑的速度，可是那天我就抱了一下你情缘，你拔剑的速度快了十倍
忘记报备一下喔 昨天开始恋爱啦 和一个认识很久的哥哥 真的是太喜欢了 以后没有丧气话了 全是甜言蜜语 他也很体贴我 多开心呀 至于为什么突然有男朋友了呢 因为这一切都是我复制的
我知道我知道,我怎么会不知道呢?我就是比不了你的清水诀也比不上他的逍遥游
能不能给我转22块钱 我想用20块钱买杯奶茶再用2块钱买袋盐 因为我感觉我们最近的关系 变淡了 也不甜了
我问你怎么吸引华子 你告诉我去私聊心动华子告诉他风攻大外真低 我照做了 现在已经被红榜包年了#210
好想和华子睡觉，华山给我在副本吹风我给华子吹耳边风#261#261#261#261#261#261
我爱你，嘤仔（擦汗）（拿出嘤仔照片亲一口）（揣怀里）（继续干活）
就你小子不和我处情缘来着，好小子，晚上别睡太死，小心我刀了
闲的没事干？不如复制这条消息 反正闲着也是闲着 身边人都在干
暗仔腰不好是真的，是我的错，那晚我应该温柔一点的
水世界真的会上瘾，看看你们，就因为水太多世界被wy罚一辈子没有情缘了，哈哈寡逼
我大抵是病了，看见熟练工的队伍总想着往里面钻，副本是横竖过不了，只看见字缝明晃晃写着两个大字“ 坐牢
平安夜你跟他过吧，我没有借到钱。试了8家贷款， 6家信用卡根本批不下来。他们让我填经济来源 我填的是下墓挖坟
为什么不回我消息？可恶，就因为我没发？
宝，人家王者v10你舔的不亦乐乎，我穿着如梦令闪着冰晶戴着鱼戏莲，踏着星汉北枝云绒斓梦狸奴琼蕊交错出现的脚气，骑着三色鹿黑白狼来到你面前，挥一挥手就是凌波万钧天外，给你看我包里的丹凤仪振金阙瑶台雪，拿出我满精炼的戒指和满阶传武问你愿不愿意和我在一起，你骂我就一个玩糊比换装仙侠游戏的垃圾。
家穷人丑，一米六九，初中文凭，农村户口。破屋三间，薄田一亩，冷锅冷灶，老婆没有，一年四季，药不离口
宝，螺丝厂的工作我已经辞了，挺没意思的，我要去当电焊工，只有这样才能让你眼前一亮
对不起宝宝，我不该耍脾气，惹你生气，如果你在的话吱个声好吗?我还爱你，我把你删了是我的错，我现在很后悔，我找不到你了，我只能在世界找你,我就记得你是一个富婆，如果你在的话加一下我好吗？
你以为你在和谁说话？我可是被楚留香从水里救出来的人，我可是要拯救这个破碎的江湖的少侠。女人，你在玩火
不跟我打本就算了，你说你的三危玉玉了要去照顾它是几个意思
你不用故作冷淡 我没有想过要纠缠你了 最后一次了 真的 最后一次了 借我五块
本人因修炼功法走火入魔 现需要一名年龄18以上的单身漂亮暗仔与我双修压着心魔
今天想偷暗仔的心却还是没有成功，在床上的我，现在的心情就像天气预报说明天有雨，我都听成明天有你
#D【菜鸟驿站】您有十个暗仔已到达菜鸟驿站，请凭借取件码9-2-250在22点前尽早取件。
听我一句劝，放下游戏出去走走，读自己喜欢的书，去自己喜欢的地方，陪陪喜欢的人。你会发现，还是游戏有趣
?你清高你了不起，你拿华姐腰围和我头围比
我大抵是病了 副本不想打 势利战也不想打 唉声叹气的看了裤子上有两个口袋 一个是空的 另一个也是空的
前世我是千修普信男，爱上修为八万华仔。华仔轻蔑一笑说哈哈你也配？重来一世我怒氪六块显示余额不足
fw东西，2/5四五个小时打不过一个本，你走开，让我替你2/5，看看这本到底有多难
我是一个大明星，一直隐藏身份玩一梦，今天被人发现了身份，打本时队长问我：“你是演员吗？”
今天有人撑伞送我回家了 不用辛辛苦苦摇花手了
暗恋姐直说 别等姐有对象了 去听什么反方向的钟 回不去的
这个叼毛我认识，以前我们在一个厂上班，他做充气娃娃的，我们在包装部门，我装的胳膊，他装的B，全厂就他B装的最好
你没事吧没事就吃溜溜梅别管我啦。
现在统计一下列表男同情况，请你们发几个漂亮姐姐的联系方式给我，不然我将认为你是男同
在一梦江湖，有钱的叫老板，有手法的叫老师，我什么都没有，能叫我老公吗
宝在吗，你的网漏了，能不能把网补一下，我快被别的鱼挤出来了
为什么不找我聊天，我专门为你学的打字
他欧你们喊他欧皇，我复制你们能喊我复皇吗
暑假在家无聊，不如做个复读机。复制这段话，每天收入0元，身边的亲友都在做。
宝，今天怎么没给我发消息，是群发的时候没选到我吗
兄弟，别买外观了，给你女朋友买件羽绒服吧，她一见我就说冷，晚上还要抱着我睡
我今天要是不亲你们两口，你们就不知道什么叫做亲友
有人想试试姐弟恋吗，他们说我打游戏像个弟弟
我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂得不是人，嗨！老婆！
这样的好女孩我曾经也遇到过，我也很珍惜，奈何她家里人不同意，尤其是他老公，还说要来打我
早知道他复制，我就不复制了。要复制一群都来，要不复制一个也不来；今儿他复制了，明儿我再复制
我不会再情缘dd了 我在尼姑庵扫了二十年的地 我的心早就和秋风一样冷了 如果是男高中生 那当我没说#
跟我处情缘怎么了？我虽然又馋又懒不干活，但我每天捡十个柳絮团还能饿着你不成？

宝，我给你发消息，你没回，你一定是把我当空气了吧？真好，你离开了空气怎么能活呢？你一定是离不开我了
宝，最近有在读《道德经》吗?你喜欢老子吗?
宝，你男朋友说我在做舔狗就打断我的腿 幸好是打断我的腿 不是打断我的手 要不然我都没办法和你聊天了。
叫朋友太冷漠，叫网友太疏离，叫知己太过火，不如就叫老婆，一根网线连接你和我，晚上好，我的美女老婆！
我真傻，真的，我单知道世界上很多坏蛋，但不知道真的有人会不熟练还说自己是熟练工，我只想着把副本清了，没想到翻车五小时，我真傻，真的，我再也不会上熟练工的大当了
（叼玫瑰花出现）晚上好我的女人，不知道你是否…（被刺到嘴）（匆匆离场）
免费接新衣服代穿，万一难看，我替富婆承担悲伤
爷今年63岁了 在公交车上抢座健步如飞 在超市抢特价鸡蛋抢到满头大汗 可是看到武当的照片却还是低头脸红不敢说话
什么臭男人进过的队伍，我不进去，我就知道，要不是快翻车了也不会喊我
被钓鱼也好，被玩弄感情也罢，这种没人说话的日子我是一天都过不下去了，缺鱼的喊我。
姐姐你好，第一次玩这个游戏，你帮我看看我的职业是内功外功还是你的老公，风属元属还是你的归属
#D宝，我叫你把备胎删了，你连我也删了，我猜你是手滑，还不快把我加回来
#ffaacc我真的好爱你阿宝贝，我会好好对你的，我真的好想和你有一个家，所以入梦140可以带我吗
不开心就去一梦江湖啊，在一梦江湖，没有人知道你的身份，在一梦江湖没有标签，没有熟人，在一梦江湖尽情的释放自己，在一梦江湖遇见懂你的人！
我陪你登剑阁，陪你雁门关，陪你生死剑冢陪你天下会武，你还不明白吗，我是真的，真的需要尚武令啊
#ffff33姐姐你好，这个游戏我是第一次玩，姐姐帮我看看我的职业，是内功外功还是姐姐的老公呀～
那个女孩比我好 因为她吃的起不是周四的肯德基
墙上靠着一个颓废的少年，原本温柔似水流光溢彩的眼，绝望而哀切的望着天空，绯红的薄唇轻启：漂亮姐姐dd
宝，刚才洗澡，洗澡水忽冷忽热的，我就突然想起了你，你对我也是忽冷忽热的
#Y［开物·偷晴］#W在2/5中100%清除 寂寞 状态，获得200% 快乐 ，有50%几率被发现
你情缘绿你一年你没发现，我打个本划水你逮我半天，没意思
宝，你别去海鲜市场找我，我不在那里当鱼，别去狗市找我，我不在那里当舔狗，你可以去汽车修理厂找我，我在那里当备胎
#ff99cc姐姐…晚上了（捏衣角），想…想跟姐姐一起打本(咬唇)，我…我知道我很菜（眼角微微湿润）
情缘dd，18岁女高，会玩智能机会打游戏，会吃饭，下雨知道往家跑，嫌我矮我可以多喝牛奶争取长高
#P天下没有不散的宴席，你的情缘离开了你，准备去我怀里看看！
#aaffff哇#bbeeee塞#ccdddd渐#ddcccc变#eebbbb寡#ffaaaa比
才知道我一点用都没有，离开你以后，话也不会说，本也不会打，不知道你多久才能回来，只能一直想你，表情包
如果你觉得我游戏打得菜，那你就做我的老婆来影响我改变我，而不是一味地指责谩骂
亲友dd我漂亮脸皮厚踢球必备打工随叫随到人傻好骗绿码
a的时候就一堆复读机，回归了还是一堆复读机，你们没事吧？#221#221
能改名了，众筹一个名字，一旦被征用，带单吃鱼新
怎么都在2/5是啥本啊带我打打
我刚从国外留学回来，学了一句外语，大家看我说的标不标准：cpdd
嘤仔问我有多爱他。我说大概200克，他说“心脏的重量？”可他不知道，我是个茄子，200克是我的全部
d了问我奖励号也需要情缘吗
拿什么爱你呢，他们让我登记收入来源，我写的是江南捡柳絮团
不要找那群练剑的人 他们学的剑谱第一页就是杀了心上人 被他们盯上的下场就是死 听到了吗
刚才在吃橘子 吃着吃着我就哭了 橘子都有瓣儿 我却没有 CPDD 我想做你的另一瓣
（开跑车出现）下午好我的女人，不知道你有没有时间打个楼宗（停错位置）（被交警拖走）
我是朱文圭，现在急需复兴大明，给我转5000，老夫绝不是空口许诺之辈，事成后你必将成为天命帝后
我今天在汤池给人搓脚，遇见一个很有钱的云梦，她问我活怎么样，我说好得很。毕竟我已经搓了四年了嘛
人没钱不如鬼，汤没盐不如水，你会慢慢发现，会打本不如会水世界。cpdd
某些人我就不指名道姓了，想挂锁就和我说，不要等到我挂锁了自己又在被子里面偷偷哭
#aaffff哇#bbeeee塞#ccdddd渐#ddcccc变#eebbbb暗#ffaaaa香
腿疼了一周了，今天去医院检查。医生说我骨头里有东西，拍片子一看，原来是我馋武当馋到了骨子里
拿什么被爱呢#8是小小的衣柜#8灰扑扑的面板#8不出众的修为#8还是不会说话只会复读的笨拙呢#8
亲友dd 日夜颠倒头发少 单纯好骗恋爱脑 会背九九乘法表 下雨知道往家跑 搭讪只会说你好
新买的号子，号主说自带老婆，是哪一位啊我找不到你了，你d我一下
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想你的心跳
#U不想当黏人精了 黏不到人的时候好委屈
#P[成就-网恋被骗八千]
我让你真诚一点 不是让你告诉我你有249个前任 而我是那个250
我这个年纪你骗我钱我还可以赚，骗我感情我还可以疗伤，但是你骗我一枕华胥和江月流芳，你真不是个东西
我大抵是病了，看见熟练工的队伍总想着往里面钻，副本是横竖过不了，只看见字缝明晃晃写着两个大字，“坐牢
？？谁许的愿要身高185有腹肌的高质量华山的，我正睡着觉呢就被绑走了，无语
出定制金特，v我50给你现挖，挖不出来退20
就无语，为什么这种质量的成男能出现在世界上，就不能出在我怀里？
#J怎么回事,一分钟没刷到新瓜了,今天放假啊,放假不水世界是想干什么,给资本家当走狗吗?
你知不知道 我在那边受什么样的欺负 就因为我没钱没修为 他们就说我寡比我***寡王啊
所以呢 为了他你都不愿意私信我 ，你宁愿和他击剑 ，都不愿意回头看我一眼 .也罢 祝你幸福武当
有人的地方就有武当，有武当的地方就有男铜。深夜酒馆，一个男铜，换一晚快乐。
红色是毁灭，蓝色是冷漠，绿色是伪装，白色是虚无，黄色发给我
大家好，我在创业，能不能让你身边的#D华仔和尚暗仔伽仔武当#W加一下我的好友，支持一下我的爱情事业。
你们在o里卷生卷死 我就不一样了 我要在1里一枝独秀
我是朱文圭，大家给我转十个648助我复兴大明，事后我将我儿思明许配给你
我是朱文圭，现在急需复兴大明，给我转5000，老夫绝不是空口许诺之辈，事成后你必将成为天命帝后
大佬们2/5都是在打什么本啊，我修为好低大佬们带带我吧#228#228#228
#L今天跟喜欢的暗香表白 说我想做他的光 他恍然大悟 把我挂在暗香柱子上做路灯#210
破防了我彻底破防了 万箭穿心 我的手在抖 汗在流 舌头都咬破了 你到底在哪啊我的宝#243#243
宝，今天我去医院医生说我脑子有病，这我就不乐意了，上去就是一拳头给他，我脑子里都是你他居然说你有病。
心都碎成二维码了，可扫出来还是我好想你，呜呜呜！
橘子都有瓣，我却没有，CPDD，我想做你的另一瓣
居然有人好意思问我为什么单身，你一个人谈三四个，我怎么会不单身
你每天都在忙什么呀，我看你装备也不换，修为也不涨，副本也不打，情缘也没有
论剑被打出的眼泪湿润了我的身体，农民伯伯把我摆在市场上都不用浇水，路过的叔叔阿姨都感叹好菜啊真是好菜
你怎么能说我是复制的？在你眼里我对你的爱就只有这么一点吗连话语都要去复制？还是你觉得我们的关系就这样
宝，我问你在干嘛，你回我一句 能不能别烦你，居然询问我的意见，你果然是在意我的，更喜欢你了我的宝
宝，以后别去狗市找我了，我已经不做舔狗了。如果你想我了就去海鲜市场找我，我在那边当鱼。
宝，你已经一天没理我了，我知道，你肯定是怕打扰到我，我更爱你了，我的宝~
我这个人疑心病特别重，别人一旦不回我消息，我就觉得他可能死了。
我来如梦令这么久了，这个区很好很温馨，大家都各聊各的，没人鸟我，我会一直和你们耗下去的，你们这帮叼毛
#J华子，你说发了工资就请我嫖云梦,这么久过去了,我很担心你是不是被开除了。
你说修剑之人最忌讳的就是一个情字，可那天我摸了一下你情缘的手，你的拔剑速度比平时快了三倍不止
卖云梦家的馒头，沧海家的火锅，华山家的万年冰棒，暗香家的小红花。走过路过不要错过还有和尚家的权杖
你以为你接受的是谁的爱？你接受的是一个武当的爱！他为了你放了一个技能，狠狠减了boss十五元抗！
今天你把我删了 我猜你一定是欲擒故纵 嫌我不够爱你 无理取闹的你变得更加可爱了 我坚定我对你的爱
沧跳墙，又名“满坛沧”、“福沧全”，是一梦的首席名菜，属肉菜系。有1000多年历史，为肥沧掌门所研创
#P我从来没见过坏人，直到有一次天宗看到一个云梦躲在角落偷偷奶自己，我才知道世界上有那么坏的人
#Y你好，我是你老公。虽然没有加好友，没有挂锁，没有一起打过本。但是我有一张嘴，我说是就是。
睡觉梦见一个小孩拿弓箭射我，我打了他，直到他哭着求饶再也不敢了我才停手，我问他叫啥，他说他叫丘比特
你可以骗我的感情，骗我的钱，但是你能慢慢来吗，你一上来就骗，我怎么和姐妹们交代#210
#Y正在为您分配天道盟队友：A不会跳台型 B不会敲鼓型 C不交解控型 D毫无默契型，请选择你的队友
华子，哥带了四克制仍然克制不住对你的喜欢，你呢，是不是背着哥打了四无情啊，不然你怎么对哥这么爱搭不理
今天跟喜欢的伽蓝表白，我说我想做他的鞭子，他恍然大悟，把我拎起来就咔咔甩两下，给我甩的脑瓜子嗡嗡的
萝莉你说我头大好吃 成男你说我弱零 正太你说我矮 成女呢 成女你又该说我什么了 好啊 成女你说我没有
世界你又撩的很，私聊你又叫我滚，世界频道情缘滴滴来来去去都是你们几个
优质云梦向你发起了恋爱请求 #B√接受 √欣然接受
科普一下常见铜的成分：紫铜：纯铜 青铜：铜与锡或铅的合金 黄铜：铜与锌的合金 男铜：武当
昨晚送她回家，她对我说，今晚好冷，可不可以带我去你家住，我愣了一下，可我是云萝大补，住在煲汤锅里
以前在包厢里我也是麦霸，现在成熟了 只能躲在角落让他们唱就连怀里的华子也说:哥 你也唱两首吧 别摸了
跟我处情缘怎么了，我虽然入不敷出又不会赚钱，可是我每天能捡10个柳絮团，我还能饿着你不成？
复制这条骚话，三天内必找到情缘。找不到你来找我，我给你一拳，不争气的东西
金#271顶#271一#271把#271火#271道#261长#261爱#261上#261我#261
想我了就找我，别管我是不是在睡觉，是不是心情不好，是不是在吃饭，是不是会打扰。你需要我，我就会在。
姐姐你好，这个游戏我第一次玩，你帮我看看我的职业，是内功外功元攻毒攻还是姐姐的老公呀
农民伯伯兴奋的把你捧了起来，对你说，好菜啊，好菜啊。
#P闲的没事做了？点开这个#G漂亮云萝的头像，#P发一句#B嗨老公#P很难吗？
兄弟你怎么了，本不打了，修为也不升了，那天我在副本里疯狂翻车给你发小窗喊你打工救命，你说你想谈恋爱了
老婆dd 日夜颠倒头发少 单纯好骗恋爱脑 会背九九乘法表 下雨知道往家跑 搭讪只会说你好
我给你吹的风，你也让她放绝学了？我给你吹的风，你真让她放绝学了？明儿个再想让我给你吹风，可不能了！
天气冷了，怕冷的姐姐可以来我怀里，我怀里36.2度，男的可以去玩大摆锤，那个360度
暗姐滴滴，下雨会跑回家，会玩智能机。走过路过不要错过，错过了这次还有下次
#Y洋葱，#W你要问的事情我打听了，医生说你得的确实是痔疮，私聊发你没回，我就发世界希望你看见
他们说我是舔狗，我才不是什么舔狗呢，我只是哥哥的犬系女友。
来个华子让我爽爽，不然我就把武当喊过来给华子爽爽
我关注你很久了，一直不敢跟你说话，今天我鼓足勇气想问问你，你话这么多一定没情缘吧
拿什么被爱呢 是小小的衣柜 灰扑扑的面板 不出众的修为 还是不会说话只会复读的笨拙呢#210
你没睡，我没睡，各自躺着多浪费，叫声老公，喊声宝贝，以后晚上我哄你睡，给老子华子
亲爱的上帝，去年我许的愿望是脱单，你似乎听错了呢，并不是脱发
现在的女孩子都不听劝 我劝她们当我女朋友 没一个听我的！
我好喜欢你啊！你的嘴巴刚好长在鼻子下面，眼睛刚好又长在鼻子上面，鼻子还长在脸中间，真是太喜欢你了
#A网恋受过伤，下田插过秧，为爱横渡鸭绿江，来108个大头抚平我心上的伤，别问为什么要这么多，是重伤
富婆在吗，有没有意向用钱砸死我啊
#ffff33██████████████████蹲暗姐啵嘴███████████████████
#D水世界的都出示一下绿码┌─┐没有金边的赶紧去打疫苗│#G嚻#D│绿码量一下体温可以走了└─┘
你加我 既不跟我说话 又不跟我偷晴 还不带我打本 你是要找机会暗杀我？#4
假如有俩个男生追你，一个传武云裳多金温柔武当，另一个肝帝陪你打工提修华子，你打算什么时候从梦里醒过来
#P我这个年纪你骗我钱我还可以赚，骗我感情我还可以疗伤，但是你骗我一枕华胥和江月流芳，你真不是个东西
大家好我是盗号的，但我发现这个号主真的好孤独，我还是决定把号还给他，大家多跟他聊聊天，他人真的不错的
出#D［开物·偷晴］#W2/5时100％进入偷晴状态，偷晴状态下不会被发现
#ffff33←养一个奶萝吧，可乖了#233
论剑遇到一个太嘤，他叠了我三层恐惧，呵，真会暗示，是想和我三生三世吧#257#257
坐牢？跟我打本怎么会坐牢呢？天道破我会去找你，绝宗的圈我会去踩，蝙蝠的圈我会去躲，怎么就坐牢呢？
大家好，我是国家下发的女朋友，在来的路上翻车了。我忘了我是谁家的了，来认领一下吧，毕竟我不认识路¨¨
下辈子我还要做一个叼着小草的华子，即使我翻滚像野猪，即便我绝学一出就空，我还是要做一个快乐的华子
与小友相识已近四载，这些天来，小友日日上线，夜夜清本，充了不知多少钱，想来应该是个大冤种。
收个关门弟子 男的教关门 女的关门教
#ffcccc传武大佬让你心碎，白发渣男让你流泪，只有一身校服摹印的我对你爱如潮水。加我，给个机会
介绍一下自己，钱肯定多到你花不完，长得也只算惊艳，性格好不用多说，就是不知道你喜不喜欢我这种吹牛b的
大家好，我是一梦浆糊给大家配的一秒情缘，当你读完这条消息，我们已经死情缘了
#P没事做了？点开这个#B泠音#W的头像发一句#D嗨老婆#W一定获得#O我爱你
#P想戒掉跷二郎腿的习惯，有没有男孩子愿意坐在我的大腿上，18-28岁有腹肌的武当优先
宝贝，那天我打开你的手机，我看见了好多备注都是宝宝，所以宝贝你是开幼儿园的吗。
华山的钱也骗，天理何在，公道何在，还有王法么？你不知道华山本来就穷么
对不起，一梦江湖，我选择吃饭
算了吧，我还是上58同城吧，这是一个神奇的网站，58同城，不用中介租房子，不用花钱招人才，58同城
冒昧打扰，我的毕业论文题目是关于智力障碍方面的研究，需要找几个案例分析一下，我看你好像不太聪明，可以加一个好友吗
文艺才行啊，像我这种只会笨拙的复读。就不应该出现在这世界里，感觉都是多余的。#210

//来自https://tieba.baidu.com/p/7805348124
不想和我打本直说呗，什么副本门口NPC要48小时核酸这种话也能说出来
我昨天喊你打本，你说你装备洗了没干，现在怎么和她2/5了？是装备干了吗？
不想和我打本直说呗，什么清水用多了没水了这种话也能说出来
不想和我打本直说呗，什么南方太潮了大纸人站不起来这种话也能说出来
不是我骗你妹妹，是我们太阴在岭南确实潮湿，大纸人站不起来我也没办法啊
不想和我打本直说呗，什么滑板鞋开胶了来这种话也能说出来
不是我骗你妹妹，是我们武当买的都是莆田鞋子，开胶了滑不动我也没办法啊
不想和我打本直说呗，什么灯泡不亮了不能奶人这种话也能说出来
不是我骗你妹妹，是我们云梦在水边确实潮湿，灯放锈了不亮了我也没办法啊
不想和我打本直说呗，什么沧海没钱修船你游不来中原这种话也能说出来
不是我骗你妹妹，是我们沧海在岛上确实不方便，出海的船破了我也没办法啊
不想和我打本直说呗，什么暗香熄灯你走路摔住院了这种话也能说出来
不是我骗你妹妹，是我们暗香实在是没钱开灯，走路没看清摔着了我也没办法啊
不想和我打本直说呗，什么华山大雪封山了这种话也能说出来
不想和我打本直说呗，什么大纸人生病了这种话也能说出来
不是我骗你的妹妹，有没有一种可能我的大纸人谈恋爱约会去了
不想和我打本直说呗，什么鞭子埋沙漠里埋丢了这种话也能说出来
不想和我打本直说呗，什么大庆赶海看多了你去赶海给泠音赚钱了这种话也能说出来
不想和我打阴绝直说呗，什么印香痕行程码带星你不敢来这种话也能说出来

//https://tieba.baidu.com/p/7763837665
都是大头。凭什么她在你怀里 我在你锅里
你是刚才队伍里那个华山吗，我看你轻功五岳翻滚吹风叠buff好熟练呀，不过我怎么看见哥哥你绝学打了个0
第一次玩这个游戏，你看我是属于毒攻水攻还是属于你的老公
你们休想骗到我，我可是下载了国家防诈app。
我喜欢华子，可是华子喜欢清水
不想和我打本就不打，用装备洗了没干这种理由搪塞我算什么嘛
今天去酸菜厂面试 老板闻了我脚说明天准时上班
多个老公多条路，点我私聊第一步，叫声老公都不敢，玩个游戏就这胆？
不想和我打本直说啊，什么叫你的清水喝完了，这种话你也说的出口
不想和我打本直说啊，什么叫你的滑板鞋断了不能出门，这种话你也说的出口
蔂ㄋ，卟噯ㄋ。倦ㄋ，伱乜赱ㄋ。
兄弟，你跟我说你情缘嘴很甜我还不信，现在我跟你道歉，那天她亲了我两口，真的很甜
你情缘绿你两个月你没发现，我技能扔错一个你骂我两个小时，没意思真的没意思
大晚上的，你不去酒吧抓你情缘，你拉我坐牢三个小时，没意思，真的没有
宝。你们在打什么本，2/5三个小时了，放我进去，我帮你打
宝，你别再叫我修车了，你打不过的本，我就能打过了吗

//https://tieba.baidu.com/p/7693688008
情缘dd我等你等了三年我现在的心比华山的剑还要冷
金钱诚可贵爱情价更高若为华山故两者皆可抛华子dd
那上当的当,是武当的当吗
烧0还得是太阴,太阴连传武都叫0火烧天
爱你空大的模样,爱你躲奶又顽强，爱你对峙过开荒,不肯躺地上
谁说下水道里的不算英雄---[孤勇华]
有人喊着没钱，更新后648充上了

//https://tieba.baidu.com/p/7901733258
这么久不回消息，你和谁聊天呢，把他推给我，我和他聊，我打字快
去年我的身高只有155，今年175。因为学你们cpdd 带了10顶绿帽子
#cccff2你们2/5什么本啊？我修为不够吗？为什么不带我？我不拍，当奖励号也行
我全d了一遍 三个叫我滚 两个说我不配 还有一个叫我照照镜子
有些人真的是嘴欠吗？我当你是朋友才和你说，转身你就告诉所有人，现在整个服都知道我是美女，你满意了？？
刚刚论剑的暗仔不好意思 是你先隐身我才会摸到你屁股的
玩一梦这么久了 突然想起来 修为低是我懒 雅韵低是我穷 咕呱则是我的命运
#J[开物·？]#W：当打本翻车时，只要问号扣的够快#I可把责任推给队友，自己独善其身
我年纪轻轻就能单刷鱼新，我这么年少有为未来可期#ffccddd个绑奶#W不过分吧？
#Y帮派设宴：　　　　　　　　　#W请求物品 #J 碧空魂断.星河#W1个
#J【开物·滑板鞋】#W当攻击后boss，武当将迅速拉住boss，将其拉出快雪时晴，并免疫云梦技能。
#J【开物·开错本了】#W当副本翻车时，200%进入狂暴状态，甩锅给队里的沧海，指责把大家带偏了
怎么不说话了，又在和谁聊天啊？我好怕你们又有情缘了，看你们2/5比我死了还难受，别处情缘了行吗
#D【开物·网卡】#W以演员身份进本团灭被人发现划水时，发送我网卡了，可削弱队友80％怒气。
#D【开物·？】#W副本团灭时，发送？即可证明问题不在自己这里。
我本是一梦江湖龙王！却被云梦毒奶武功全失！在论剑被昔日结义嘲笑！请我吃肯德基疯狂星期四听我复仇计划！
#F哥哥…新的一周了（捏衣角）想…跟哥哥打本（小声）（咬唇）我会很听话（鞠躬）（小小的身子开始发抖）
我想把山鹤索云卖了给你升雅韵，可是武当哭着抱着我说我拿的是他的，我才知道，原来我就是武当。哈哈哈不给
宝宝，kiss kiss【优质秃秃向你发出亲亲请求】同意 接受
#P我在华山看了十年大门，心早就和华山的雪一样冷了，但是看见华姐还是会脸红，宝，姨想老牛吃嫩草。
十个情缘自行滴滴我，我老婆在破阵没空理我
鸭头，哥上线了，怎么不见你复读吸引哥的注意力了?是不是没注意哥的上线提醒啊?给你发信息咋是感叹号呀?
#R去做大头吧，做不被定义的大头，做美味的大头，做有嚼劲的大头
#P说空大已经伤害不到华山了，不如说他技能伤害没有普攻高。
#P说华山吹不干净真气比说华山空大还过分#207
我这破手机越来越不好用了，我明明调的护眼模式，华姐却像阳光一样耀眼#216
现在打本为时过早，周一早上4点再打吧#225
被武当骗钱骗感情后玉玉而终，睁眼竟回到在华山补裤子的少年时代，这一次我要复仇！V我70听我的复仇计划
#P朋友让我安利游戏，我安利了一梦江湖，她打了我一顿，说我不安好心。
宝，520你和他过吧，我没有借到钱，试了八家贷款app，都没批下来😵
今天出门玩了好久前买的弹弓，遇到暗仔，我就把弹弓借给他了，把我的弹弓玩坏了，我大喊：“我的老弓！”
你们说话啊，你们又升修了吗？求求你们不要升修了，看见你们升修了比我自己掉修还要难受啊~
以前丑不好意思发自拍，现在今年60岁了，自信是女人最好的保养品。
今天有人一起去求姻缘吗？有一家新寺庙，名字叫肯德基疯狂星期寺
#D[开物·吹不明白]#W副本翻车时200％进入甩锅状态，指责华山：吹风都吹不明白！
#P《点开面板》《楞头一点》《被骂蛤蟆》《遗憾离场》《心有不甘》《再次滴滴》《被悬红榜》《碑在中原》
你知道我现在有多有钱吗，飘在我屏幕上的柳絮我点都不带点的，你敢想吗
你们知道我现在有多有钱吗？武当站在我身边我都不管他借钱的
我爱你，华子（擦汗）（拿出华子照片亲一口）（揣怀里）（继续干活）
有人说了一句：＂喜欢暗仔的举手！” 于是地球变成了海胆
你为什么骂我？你不知道你的一句话就可以击碎我最后的防线吗？你什么都不知道！你只在乎你自己！
#ffaacc哇#ffbbcc塞#ffcccc渐变#ffddcc华#ffeecc子，真可爱！#119
来了来了！（伸直）（阳光地飞翔）（发出巨大的振翅声）（挥动六条手足）（狂笑）（飞到人嘴里）（南方大蟑螂）
天下没有不散的筵席，你的情缘准备离开了，到我怀里来看看
我怎么敢滴你的啊，点进你的主页，你的闪闪发光的金色装备，那发亮的特效，把我在闲鱼买的二手手机卡关机
怎么都没人水世界 不水世界是在2/5吗 求求你们别2/5了 看你们2/5我比死了还难受
很喜欢复读，有种我还不是社恐的感觉
喜讯！为了阻止玩家打本，本区招了500个演员冒充副本速推熟练工身份保密，希望大家好好相处
你看不到我在南海捡贝壳，你看不到我在江南扣柳絮，你看不到我在塞北砍松木，你怎么能污蔑我没帮你还武当钱
武当太渣，华山太穷，暗香太高冷，只有一身破烂啥也不会的我这个花孔雀对你专一
兄弟你怎么了，自从我和你情缘在一起后，你整天郁郁寡欢的
她坐在电动车上抱着我的腰，对我说带我回家吧，我愣住了，我是个华子，我住在下水道，我没有家#211
腿疼了一周了，今天去医院检查。医生说我骨头里有东西，拍片子一看好家伙，原来是我喜欢华子喜欢到了骨子里
我有一个朋友，修为也不提升，手法也不会，外观还丑，包里还没钱。我……他该怎么办？
#D被男人狠狠伤了封心锁爱了(没完全封，帅哥、腹肌男、18岁男高中生可以敲门，钥匙在地垫下面)
#G（健康地爬行）（适度）（唱歌）（健康地爬行）（健康地爬行）（扭动）
有朋友问我推荐玩什么游戏，我说一梦江湖，可是他拒绝了。我真的超级难过，因为我觉得每个人都应该得到报应
你以为你接受的是谁的爱，?你接受的是一位华山的爱！你为了你吹风之后当场去世，狠狠地空了奶妈所有的奶
这么晚了姐姐你情缘也应该睡觉了吧 没事的姐姐还有我 我可以陪你呀 姐姐拉我2/5#252#252
#P宝，我今天给你发了十条信息，你回了我一个句号给我的话语做了个总结，你真的好细节啊，我更喜欢你啦
#ffacff爱你孤身揍暗香#ffccba爱你空大的模样。去啊去啊，去混坐牢的本，去混挨打的会武
你的好兄弟放在那里都发霉了，他还能自己生崽不成？为什么藏着掖着不推给我？
今晚的夜那么黑，你的头会给我照明吧，大师？
老夫绝不是空口许诺之辈，便以这个648为誓，待我嘎完这些钱，你将成为天命韭菜。
今天，晴，体温正常，新增情缘0，确诊情缘0，疑似情缘0，境外情缘0
新的一天，新的水世界，唯一不变的就是我还是个寡比，有没有老婆看穿我的脆弱，来我的小窗说一句老婆dd
感觉你们好有趣啊 不像我不仅连句话都搭不上 还要被当成破坏氛围的傻狗 我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼 融入不了群体的我躲在屏幕后面哭出来了，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗
你一天赚十万银子，咱俩加起来一天能进账十万银子+十个柳絮，这小日子还不得过得风生水起的？
你们还在啊，我昨天清完本猝死了，回来看看大家
我怀疑wy为了留住我专门设置了一些机器人，他们的特点是复制别人的话显得这游戏没有热度
刚刚一个华子走到我的面前，端着破碗说帮帮忙吧，他的手一直在抖，我犹豫了一下，帮他把碗拿走了。
如果4700万只袋鼠要入侵糊，平均每位少侠要打280只，你不在乎，你只在乎你的奇遇#210
华华我该用什么来讨你欢喜，是我低低的修为，空空的衣柜，还是我扁扁的钱包，呜呜我的华华
真怀念以前还有百万的时候华山还有那么些虚假繁荣的假象在，现在肯来华山的大抵只有些挖四象的怨种了
#G《华子日记》有病吧，谁大半夜往下水道扔烟头？睡觉呢，头发都烧没了
#D[开物·奶不明白]#W副本翻车时200％进入甩锅状态，指责云梦：人都死光了抬人啊！
你们天天那么多小红点聊的过来吗 推给我聊我打字快
哥们可以做我情缘吗哥们，看看华子啊哥们，会吹风的华子啊哥们，嘎嘎吹，吹完嘎嘎死啊哥们
哥们可以做我情缘吗哥们，看看奶妈啊哥们，会奶人的啊哥们，嘎嘎奶，奶完嘎嘎死啊哥们
给你点颜色瞧瞧●#O●#Y●#G●#c00FFFF●#B●#P●#R●#O●#Y●#G●
（怒吼）（蹿出桃林）（在龟虽寿上蹦迪）（顺走师姐绿灯）（在汤池里洗头）（创翻叶澜）（窜回水里）？？？
睡了吗，怎么还不睡，也是，不跟我一起睡当然睡不着
你好牛，我为了你一夜间复读花掉三百万你都不在乎。除了他你还在乎什么！
你们修为不够扎实，如果想有所发展的话，可以私聊我，我可以给你一场撕心裂肺的感情，帮助你修为大成
你每天都在干什么呀，副本也不打，情缘也没有，修为也不动，每天水世界还日亏一万八铜板
上辈子她是风攻1500的华山，一觉醒来竟然变成了帅气多金武当——v我6块看《重生之继续下水道挨打》
花花世界迷人眼，你不妨试着爱上一个复读机，他绝对不会跟你唱反调，你说什么，他就说什么
2000华山找队友，配置不挑，装备不挑，主动背锅，介绍有红包，噢忘了说两千不是论剑积分，是秒伤
今天有被投诉说我炒的菜很咸，厨师长把我的锅捶烂了，我没有多放盐，只是炒菜时很想和尚，眼泪掉进了锅里
一定很痛苦吧，一上线就看到我这个你爱而不得的美女
大佬冷吗？打本带我玩，火气上来了就暖和了
我这么会复制，你们为什么不喊我一声复皇？
-[沧海]-[沧海]-[沧海]- 卖糖葫芦，一块钱一串
我是盗号的，我把这个人的号盗了，发现他打本过得非常艰苦，希望有人看见了带带他，就这样吧眼眶湿润我下了
我都这么菜了，怎么还不是你的菜？？我都这么菜了，怎么还不是你的菜？？我都这么菜了，怎么还不是你的菜？？
我真是太喜欢玩华山了，那种不停空大死活追不到武当拉的怪的感觉，真是令我着迷。
我真是太喜欢玩奶妈了，那种拼命奶人却完全奶不到人的感觉，真是令我着迷。
对世界说晚安，对华子说喜欢
pvp让你落泪，pve让你破费，只有pv我才能让你感受热恋的滋味，cpdd
萿宬ㄋ自己最討厭旳羊孓
宝，以后别去宠物店找我了，我不当舔狗了，想我了就去一梦江湖菜市场看看我，我在那儿当韭菜
师有孕，徒被渣，帮主不幸被追杀，情缘失业我养家，富婆d我648，我也想上818
爱你轻功不吹风，爱你斩无极全空，爱你满血补轻功，单爆紫薇宫
刚刚一个云梦成女和我说她是御姐，我没明白问她加了多少御，她恼羞成怒对我开红，我打她都是白字，果然好御
╭#4╯怎么也飞不出╰#4╮花花的世界╭#4╯原来我是一只╰#4╮酒醉的蝴蝶
这个世界上有五种场，磁场，风场，电场，市场，还有哥的闪亮登场
我爱你，华子（擦汗）（拿出华子照片亲一口）（揣怀里）（继续干活）
不开心就去一梦啊，在一梦，没有人知道你的身份，在一梦 没有标签，没有熟人，只有寡比
哥打了四克制，都克制不住对你的思念，你呢，为什么还不理哥，背着哥打了四无情嘛？
我是朱文圭，转我648复兴万圣阁，老夫不是空口许诺之辈，事成之后你必为天命帝后！
你说心中无女人，拔剑自然神，可是那天我摸了一下你情缘的手，你出剑的速度快了三倍不止
姐姐，第一天玩，可以帮我看看我是内功外功还是你的老公，风属元属还是你的归属吗#298
#J昨天金陵的雨好大啊，我脚底一滑就被冲进了下水道里，你猜怎么着，里面全是武当!
宝，以后别去宠物店找我了，我不当舔狗了，想我了就去一梦江湖菜市场看看我，我在那儿当韭菜
我曾是榜一，不料在绝情谷被五十个榜前高修暗算，以伤换伤，击毙三十余人，逃到挚友宅邸，没想到挚友竟是卑鄙小人，毁我满阶金装，夺我至尊传武，今日我重生在侠客行，变成万修萌新，遭同门嫌弃，被高修情缘扫地出门，下周肯德基疯狂星期四，欲知后事如何，V我20解锁下一章节
你一定是弹钢琴十级选手，要不然怎么会拨动我的心弦呢？
你知道什么酒最好喝吗？你和我的天长地久。
那天下大雨，我买了个加辣的肉夹馍边走边吃，结果肉夹馍掉地上了，我忍不住哭了，原来还是辣馍喜欢泥
我喜欢你已经超过两分钟了，无法撤回了。
从今以后我就要称呼你为“您”了，因为你已经在我心上了。
齉龘靐齉齾爩喜欢华子靐齉麣纞鸜麷鞻鬰靊讞鑱飝虪齺魕爧蠿齺 你看你除了喜欢华子什么都不会

//https://tieba.baidu.com/p/8378737053
肥沧能不能让我吃一口#228，哦不能啊，其实你味道也不是很香，笑死了#214，你真的很装#220
帅哥能不能让我抱一下#228，哦不能啊，其实也不是很想抱，笑死了#214，你真的很装#220
你，去，给那个水世界的寡比两巴掌，让他知道厉害
宝，我今天动情了，动的什么情，快雪时晴
华哥，华哥你别动情了你绝学空了！！
华子滴滴！（怒吼）（跳下雪山）（在誓剑石上蹦迪）（偷走师姐钱袋）（在龙渊里洗头）（创翻华清清）
←#ffaacc哇#ffbbcc塞#ffcccc渐变#ffddcc梦#ffeecc梦，可爱捏#119
#B｀、｀｀、｀｀、、｀｀、 ｀ 、｀｀、 一场雨把我困在这里#210、 ｀ ｀、｀、、｀｀、 、
#ffaaaa★#Y〇u〇#ffaaaa★#feaaaa粉粉#febbbb渐变#fecccc梦梦来了
#D　╭══╮┌═══════┐╭╯#28 ║║ 　肥沧货运　 ║╰⊙═⊙╯╰══⊙══⊙═╯
#ffff00炫#ffee11光#ffdd22梦#ffcc33梦#ffbb44来#ffaa55咯
少侠您好:因为您所发表的言论涉嫌违规所以我将对您IP所在地进行扣分处理，扣分:华山-10分
心在跳#21是爱情#261如烈火#16你在笑#23疯狂的人#15是我#9
假如有俩个女生追你，一个双传武虹婳多金温柔云梦，另一个肝帝陪你打工提修华姐，你打算什么时候从梦里醒来
假如有俩个男生追你，一个双传武虹婳多金温柔武当，另一个肝帝陪你打工提修华子，你打算什么时候从梦里醒来
你脚下踩的是什么?!我问你脚下踩的是什么!(推搡)是不是华子的破碗!(失声)你快给我住脚啊(尖叫)
o#19m#20g#30妈#18呀#22好#23崩#21溃#16
无所谓，我这个修，遍地都是牢的感觉不是你们这种高修体验的到的
宝宝，你是一只可爱的小肥沧，他们都是坏人，想把你做成小小的烤五花肉，而我不一样，我会直接生啃你
自古我剑入你匣，哪有你武压我华。
#J《咏大头》#W大头大头软乎乎，煮到锅里烂乎乎。撒点孜然香扑扑，肚子不会再咕咕。
#J哈，看剑#W——[#G:::::#R:::::#D:::::#B:::::#P:::::>
下定决心改变自己了，以后不再水世界口嗨了。我要做一个高冷的军爷
姨今年63岁了，在公交车上抢座健步若飞，在超市抢特价鸡蛋抢到满头大汗。见到暗仔还是低头脸红不敢说话
（开跑车出现）晚上好我的暗仔 不知你有没有时间…（停错位置）（被交警拖走）
大家冷静一下（放水，加入洗衣粉，洗衣液，手洗干净，晾干，熨平，熏香，然后把大家的裤子还回去）
回来吧，华山剑仙，我最骄傲的信仰，历历在目的空大，眼泪莫名在流淌，依稀记得吹真气，还有给力的剑啸
我的面板你都闪退，你是真闪退还是不想滴我遇到虹婳你丝滑60帧，遇到流风你疯狂闪退
来来来让一让，别挡着我收破烂了（推开）你这个瓶子喝完了没（问云梦）谢谢啊谢谢啊（点头哈腰）给点给点
沧海日记:今天打本坐牢了，这些中原人一天天搞什么，没事就往牢里蹲。去坐牢还不如去下锅，至少是单人间
肥沧！（疯狂）肥沧！！（扭曲）快给我！！（疯狂）（扭曲）我饿了！！（阴暗爬行）（嘶吼）
你有权保持沉默，但是你接下来吹风不干净和开局轻功将会成为呈堂证供。
#B""#cff6699●#A'x'#cff6699●#A#B""
宝，我知道你为什么总给我扣6了。6=5+2+0-1+3+1-4。5201314。宝，你好爱我#211
#D╭┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈╮┊#95┊第一梦梦┊降临于此 ┊╰#Y┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈╯
我唤醒大海，唤醒山脉，我唤醒沙漠，处处充满色彩美丽的地方，开心往前飞。#39
我是尊贵的奖励号大人，请你们尊重我
今天你把我删了，我陷入了沉思，我想这其中一定有什么含义，原来你在欲擒故纵，你放心好啦。我换个号加你！
宝问你个私密问题，我知道不太好，太隐私了。我忍不住。你大外多少，诛心多少，暴击多少，属攻多少
你们这些天天在世界滴情缘的，是吃人吗？
d了，好像是高德地图的工作人员，说什么让我搞清楚自己的定位
#J复读挺快 一定在背后看着自己没亮过的小红点偷偷哭泣吧
我160九千修了，说话都给我注意些，毕竟10w的打本的时候都叫我奖励号大爷，求着我进队
我怎么敢奢求你的爱？我的雅韵是你的十分之一，点开你的面板会卡三分钟，我又怎么配得上
优质梦梦向你发起了恋爱请求 #C同意√ #R 接受
哥哥，你们华山怎么这么热情啊？我就夸了他一句他大外真低，好几个空大，风攻怎么这么低，华山哥哥就要来找我玩～
今天终于鼓足勇气和你说晚安，你说哪来的奖励号还挺有礼貌
你好，初次见面，我喜欢你，请你给我一个机会（鞠躬）
卧槽 卧槽 我居然在五一前恋爱了！！一直陪我聊天 情商高还长得不错 特别好看 终于能体会恋爱的感觉了 呜呜呜呜反正也没事干 不如和我一起复制粘贴
好久没来世界说话，看你们其乐融融的样子，原来你们都有私聊了，只有我像个憨憨什么都看不懂还乐呵呵的跟着笑。别复制，这是我心里话
你们都在看乐子，只有我在看镜子
我是朱文圭我没死，V我50让我带蛮子进城一统江湖，事成之后我把方思明许配给你当太子妃。
（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
一岁那年抓周，我抓了个足球，家里人说我以后会拯救国足，现在我在楼宗当踢球奖励号
观察你很久了，每天点开你的面板好多次，今天终于鼓起勇气问一下：#B不会真有人没情缘天天水世界吧！
富二代呢？滚出来给我买奶茶，我要渴死了，穷人的命不是命吗？我要喝大杯的
那天我对你说cpdd，你让我滚，呵，别以为我看不出来你在故作矜持，你这样让我更爱你了呢我的宝
#F不懂武当的好很正常，毕竟萝卜青菜各有所爱嘛，没关系，再见，没品味的家伙
说吧，听说图书馆的30秒，你想的是身边腰细腿长的武当会不会介意，还是我一个人在图书馆会不会害怕
与其自卑为难自己，不如普信为难他人，你好我是宇宙第一大帅哥，点我面板查看你未来的理想老公
少侠在水宗师时惊喜的发现了#D 《禁言处罚通知》#E真是可喜可贺，羡煞旁人！
别人打，你就打，打错就说手机卡，别人停，你就停，团灭就说奶不行，机制全靠队友走，能混多久就多久
如何成为废人，不打本，不升修，不找情缘不找亲友，天天水世界，当复读机
听我的你还小以后挣钱的机会还多着呢，不要被金钱蒙蔽了双眼，把钱给我我不怕被蒙蔽双眼。#218
急又急得很，d了又让滚#262
好兄弟你怎么了？修也不升了，本也不打了，我在副本里疯狂翻车喊你打工，你说你想谈恋爱了？#262
你一个小云梦你还能怎样?你还能逃出我的手掌心吗?你不能啦嘻嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿哈哈(亲)嗯~(亲)吼吼哈哈
你说你爱我，可是你每次跟你情缘2/5都不带我，每次去你家你都让我小声点，这就是你口口声声说的爱我吗
接陪玩 包输 声音难听 脾气大 而且巨菜 走路瞄地 打狙放鞭炮 喜欢骂老板 觉得生活太顺心的可以点我
妹妹跟我处情缘，你将得到一个破破烂烂的家，还有每天的红榜，分手的时候还得熬夜写八一八
我上线了，暗恋我的可以找我聊天了#210#210
(闲来无事)(在金陵乱逛)(看到华子)(心生歹意)(实施80)(一脚踢飞皆来食)(得意)(扬长而去)
一个喜欢踢华子破碗的人再坏也坏不到哪里去！这就是我的善恶观，碗门！
d我要趁早，现在的我恋爱脑，为你哭为你笑，cpdd我的宝#211
哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞……哞…
今天给一个暗仔看骨相，我说他能做大官，他问我什么大官，我说：我的新郎官
来个漂亮香软暗仔跟我亲亲小嘴#B(#ffaaaa●#B' 3 '#ffaaaa●#B)
一直对ip地址显示的功能很不满意，为什么我的ip地址显示的是地名而不是暗仔的心房
暗仔都不和我情缘滴滴，好冷漠哦，巧了，我就喜欢冷漠的，更爱你啦暗仔#216#216
#K今天的天空好灰暗，我已经失去了方向，但#P暗香#K还是像星星一样闪亮，让我无法抵挡
暗——仔——你——看——我——一——眼——
#P暗仔(照片拿出来)，我好爱你(亲一口照片)，我会努力赚钱把你娶了(看了看照片)(照片放怀里)
我单方面宣布暗香没有帅哥，除非来几个加我#218
哪个暗仔掉我床上的，自己来捡 #J[红尘花非·苦茶]
“你觉得人生最快乐的事是什么”“和暗仔2/5”“我说的是人生终极意义那种”“和暗仔20/20”
#P暗仔在吗 开门 系梦梦我啊（用力推）你开门啊（推不开 慌张）你开开门啊（崩溃大哭）
#R你#O好#Y我#G就#c00FFFF是#B传#P说#R中#O的#Y彩#G虹#c00FFFF可爱华
（抓起来）嗯？什么东西（舔一口）嗯！彩虹沧沧（眼睛发光）
我知道我没有多少时间了，生命在煎熬中流逝。终于，倦意袭来，我用尽了最后的力气打出了一行字：情缘dd
什么？你也在蹲情缘，好巧哦，我也是，但是不妨碍我笑话你一句：哈哈寡b
蹲新鲜的大头亲友，要有胖嘟嘟的脸蛋，三分可爱三分期待三分腼腆和一分没想好的眼神，最好再带瓶番茄酱
姐姐！（旋转跳跃）（向前冲挤走其他小狗）（鼻青脸肿）（跳高）（大喊）“美死我啦！”
我今天被外星人绑架了我十分担心地球的知识暴露结果没多久他们把我放了因为我心里只有四个字暗仔dd#21
#J[开物·五爆教学]#W：据说是个肥沧诱捕器。
#J[开物·破碗]#W：据说是个华子诱捕器，很耐踢。
我今天去报名了《男生女生向前冲》他们说我不符合标准因为我既不是男生也不是女生是为你而生#210
ch要把华子校服整套送出去了#J[流丐儿·衫][流丐儿·冠][流丐儿·杖][流丐儿·囊][高岭之华]
#R大头！（抓住脖子）（撒胡椒小葱）（两面涂油上火烤）（翻一面烤）（涂上烧烤酱）（塞进嘴里吃）
#C你玩一梦江湖，就不能只玩一梦江湖，你就是要经历一个从楚留香变成一梦江湖的过程
爱你的人太多了 我自己走（收拾东西）（抹眼泪）（回头望一眼）（继续抹眼泪）（收拾包裹）
你很会复制吗？会复制有个屁用！出来混要有实力，要会，唱，跳，rap，你懂不懂啊你，你哪个区的？
五月新人设：低修奖励号寡王复读机……哦哦，原来我在本色出演#210
哇哦！这华子超酷的哎！刚刚他刷刷的一套技能下来，嘿，你猜怎么着？绝学0！拜托这有几个人能做到？
你是谁 你是世间万物的起源 是特殊而神秘的数字 是华山的绝学伤害数据 你是0
感冒了，好难受，还好情缘和兄弟给我抓了药，药方如下麻黄一钱，荆芥二钱、生姜一钱、柴胡一钱，砒霜一斤。
今日任务：和异性聊天（0/1） 吃饱饭（17/3）奖励自己（754048528/10）
~o(#cff6699 〃#A'▽'#cff6699〃#A)o
#B我是真的很想和你网恋，可是我这一身校服拿什么来爱你，靠我这张脸吗，那也太便宜你了
真挚的感情来自于源源不断的问候，晚安，祝各位永远单身幸福！
沧海日记：今天在路上遇到好多好心的小姐姐说带小师妹回家吃火锅了，小师妹已经吃了一天了怎么还没有回来啊
你们只知道嫌弃我是复读机，可你不知道，我没有亲友没有情缘没有修为也没有雅韵，我上线除了复读还能干什么
#Q前世我被家人唾弃被闺蜜背叛被情缘背刺 这次重生希望来个大头助我饱餐一顿 然后拿回属于我的一切
#X夜至，饥不能寐，起视灶中，有一大头，大惊，遂起油锅，以葱姜蒜辅之，食之餍足，复卧，酣睡
修为再高，雅韵再高，还不是得叫我尊贵的奖励号大爷
#P你们可都看见了，要为我作证，那个大头把脑袋伸我嘴边，狠狠的撞我的牙齿，还说我啃她头，真是岂有其理
好想你 求求你出现吧 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次墙 划了8次手臂 幻觉出现
不打本了！去沧海杀鱼！（挑选幸运儿）（掂重量）（点头）（拍晕）（刮鳞）（去鳃和内脏）（装袋给顾客）
宝 被你钓鱼的这段时间真的很开心 你公开恋情的时候可以屏蔽我吗 我还想接着被你钓鱼 求求你了 好宝宝
#P闲的没事做了？点开这个#Y漂亮梦梦的头像，发一句#D你真好看，好想和你在一起#P很难吗？
#P花会枯萎，我对华姐的爱永不凋零（叼玫瑰）所以#R漂亮华姐dd
让我看下今天干了什么？修为很好，没加；面板很好，没加；日常很好，也没做，真是辛苦我了。
可惜我4.4进不了你4.5的队，就像我们错过的缘分，就像抓不住的风
踢华子是一门艺术，那些不踢华子并谴责的人，是踢不懂华子的凡夫俗子，是不懂艺术的泛泛之辈
我努力搬砖时，多想看到邮件，当我摆烂混宗师，8万修打我，我都不怕，却害怕那一封信
华子 可以跟我情缘吗 哦 不啊那算了 行吧 其实也没有很想你谈 笑死 我也不是很想要你 看着挺一般的
情缘丢了 只记得是个暗仔快点d我一下 我们重新开始#228#228
我承认阁下确实很帅，但如果，我是说如果我穿上反光裤衩铁背心，上戴虹猫头，身后披蓑衣，那么阁下如何应对
《刚周1》《才周2》《周3不急》《周4懒得动》《周5累了》《周六不急明天再说》《周末救救弟弟》