//自定义文字文件。一行一条，以//开头的行会被忽略，发送顺序随机。
宝 你今天怎么没有跟我说早啊 群发没有勾上我吗 明天一定要勾上我噢
宝，以后别叫我舔狗了，我军训完了，以后就叫我军犬吧
宝，让他戴套，钱我出，等你不想玩了我跟你结婚
宝没事的不管你怎么样我都不介意的，只要你不要不理我就好了，缺钱的时候记得跟我讲哦，爱你
我朋友说再当舔狗就打断我的腿，幸好是腿，要是手的话，就没办法和你聊天了，宝
宝 天气越来越热了，少了你的冷屁股，我都不知道该怎么办了
宝，我今天给你发了99条消息，你一条也没回我，后来我才知道，原来爱是无声的啊
宝 我今天去做运动了 做的什么运动 对你的心动
宝 我今天喝可乐了 喝的什么可乐 一想到你就快乐
宝 我今天去吃面了 吃的什么面 想见你一面
宝，我去吃面了 想住进你心里面 
宝 我刚刚去喝水了  喝的什么水  对你的爱如潮水   
宝 我刚刚去喝酒了  喝的什么酒  想和你长长久久   
宝 我今天去打疫苗了  打的什么苗  爱你的每分每秒   
宝 我刚刚去吃饭了  吃的什么饭  想让你乖乖就范   
宝，我今天去吃面了  是想进你心里面   
宝 我刚刚去吃药了  吃的什么药  你最最最重要   
宝 我今天做核酸了  什么酸  是得不到你的心酸   
宝，我刚刚去压马路了  压的什么马路  是爱你到没有退路   
宝 我今天拔智齿了  什么齿  为你已经舔不知耻   
宝 我今天去公关了  什么关 爱  情的难关   
宝 我今天吃鸭了  什么鸭  我爱你鸭   
宝 我刚刚去喝水了  什么水  我的心已经是一潭死水   
宝 我今天走了一天的路  什么路  我爱你没有退路   
宝 我在嗑瓜子了  什么子  你的真命天子   
宝 我今天去锻炼了  锻的什么炼  对你深深的爱恋   
宝 我去吃饭了  什么饭  是对你日益渐增的稀饭   
宝 我今天读书了  读的什么书  是我对你愿赌服输    
宝 我刚刚去看电视了  看的什么电视  你是我的生生世世    
宝 我今天喝咖啡了  什么咖啡  得不到你的痛彻心扉    
宝 我在啃馒头  啃的什么馒头  你这个爱情小偷   
宝 我刚刚去上厕所了  什么所  看不到你我的心居无定所   
宝 我刚刚去接人了  什么人  丫头你的眼神不会骗人   
宝 我今天去爬山了  什么山  注定逃不出你的爱情五指山   
宝 我今天去做工了  什么工  你的老公   
宝 我想带你去吃烤紫薯  什么薯  我紫薯与你   
宝 我刚刚去研究星座了  什么座  我是你的量身定做   
宝 我去吃果冻了  吃的什么果冻  为你心动   
宝 我在挠痒  什么痒  对你爱的供养   
宝 我养了一条狗  什么狗  我他妈不是舔狗
宝，我今天去钓鱼了 钓的什么鱼？对你的忠贞不渝
想被爱 于是去了鸡公煲 就为了听服务员对我说句：想吃什么 宝
昨天你把我删了，我看着红色感叹号陷入了久久的沉思，我明白了，红色代表热情，你想跟我结婚。
宝，今天我去吃甜品了，但是，我还是最喜欢你给我做的独家甜品，闭门羹。
宝 你有对象了，以后我给你带两份早饭哦。
宝，回来吧，今天好晒，没有你给的绿帽子我怎么活
宝，你别主动删我，手指会累
宝，你让我有点害怕了，30多度的手指，怎么都不给人家点个赞呢，呜呜呜我的宝
宝，是哪个坏男人又在骗你这个纯情少女，让在深圳的我淋大雨
宝，今天怎么没理我，是群发消息没选上我吗？
宝，你刚发朋友圈说你要养一条小丑鱼，说的不会是我吧！毕竟我在你眼里，既是小丑又是鱼
宝，被你钓鱼那几天真的很快乐，你公开恋情可以屏蔽一下我吗，我还想像以前那样被你钓鱼
宝，我不想再做舔狗了，好聚好散吧，以后你走你的独木桥，我在下面撑着桥。
宝，今天给你发了十条消息，你回了我一个句号，给我的话语做了个总结，你真的好细节啊，我更喜欢你啦
宝，今天不小心上了你的号，看到我的备注是备胎1号，我好开心，我竟然是1号
宝，你身边的舔狗越来越多，我就变得可有可无了，明明是我先舔你的啊呜呜

//声声慢骚话合集！
很喜欢这个游戏，世界上大家各说各的没人鸟我，我会一直玩下去的
#E您的#Y老婆#E已通过藏宝阁成功出售角色，该角色现已易主，请少侠留意，你没老婆了。
停一下停一下，请问有没有人可以给我送一个#J[碧空魂断·瑶华]#W和#J[开物·老婆]
欢迎来到声十 我生活的地方 亲爱的小公主
我不想玩了，游戏里没人理我，奇遇也触发不了，副本根本打不过，我现在在华山，雪好大，我好害怕。#211
我都不敢开语音，怕你们听到外面的青蛙叫，嫌弃我是乡下崽。但是我好想和你们说话，你们说话好好听
老#261婆#261不#261在#261深#261夜#261激#261情#261副#261本
我情缘跟我说他周末只能上线陪我玩一会 怎么办我是不是搞到未成年了
“王爷，您醒了？”“什么？王爷？我真的是王爷？哈哈哈哈哈哈”“是啊王爷，您可是当今圣上亲封的寡王啊”
[招募]情缘-绝境 1~160级         门派要求：全门派
